绝世人妖养成系统
    作者：呜啼

说声抱歉，请求原谅！！
更新时间2012-8-26 8:42:26  字数：113

　先说声对不起吧，今天也就零点时那一更了，还是加更的。
　　原因是要回学校了，要耽搁一两天时间，明天再说吧，看有机会一定更新。放心绝不太监，当然如果不信呜啼也没办法。
　　星期一的夜晚看有机会就更新。然后，然后，然后就正常更新，呵呵！
　　再见！

重口无限——《绝世人妖养成系统》（书评）
更新时间2012-8-30 22:20:55  字数：1651

　百度时在龙的天空论坛上发现这篇评论的，看完之后，呜啼表示亚历山大！貌似发评者对本书比呜啼研究的还要透彻呀，呜啼感动之余，更感压力，其实呜啼本来只是写来自娱自乐的，所以以后书中有什么不好的地方，还请大家见谅，多包涵！
　　这篇评论真的很精彩，很可惜不是直接发在本书评的，呜啼就擅自转来了，希望个多喜爱本书的读者可以共赏。给本书提供更多的意见和素材。谢谢！
　　字数太多，分贴吧。嗯，一些字犯禁，我改了。
　　话说字母君在起点搞出无限流之后，跟风无数，但是能跳出其柩的却寥寥可数，更多出成绩者却又只是站立在“优化”的路途上，无论怎么改数据、改剧情,这一切都终落下乘。我是会厌的，即使剧情再激烈，生死交关，但是在一个模式下，什么都会审美麻木，文笔再好又如何。
　　然而一篇《绝世人妖养成系统》却似乎点醒了我那麻木的味蕾。不是因为文笔多好，不是因为剧情人物有多变态。而是他在某方面上的新开发，我不知道以前有没有类似的无限变种模式的小说出现，但是这个小说却以实在的“刺激”进入到了我的视线(好吧，我承认自己从不挑食，口味重得很)。
　　末日是什么，不是身边的人全变怪兽了，也不是身边的人都死光光，而是——日子没法活了！
　　《绝世人妖养成系统》中男主角的爱恋生活就是一个悲剧，但是却不排斥作为一个男人对女性的追求，但是稍有疑惑间，他的末日来了。在无法拒绝间，一个颠覆他生活，颠覆他过往人生观的系统出现，逐步拖出了无限流的步伐。
　　什么是无限流呢？
　　很多人会想起《无限恐怖》，甚至将其中系统构成仔细分析。但是我觉得无论他怎么变都好，最终吸引我的，都离不开一个最重要的东西。
　　无限流不是用来玩升级的，无限流不是用来交朋友的，无限流不是用来刷副本的，无限流不是用来看主角怎么面临死亡的。
　　一切一切的附带利益只为了一个目的：压迫主角，改变主角的一切！
　　无限系统那繁花般的物品和奖励只是一个诱惑。前提条件是，主角变了。
　　系统通过一条一条任务通过一个个惩罚来改变主角的行为，乃至人生观。通过一个一个奖励去促使主角从被动转向主动。
　　只要主角肯‘改变初衷‘,颠覆过去。
　　往往很多小说里忽略了这其中一点，把主角设置得多么热血，然后把他扔到热血世界去升级，面对各种“磨砺”，让主角变成圣人。但是我想，如果这样的话，还要那么多的“炮灰”干什么呢？
　　《绝世人妖养成系统》很好地捉住了这一点。系统给出的任务不是让主角去死，但是又是让主角去死。这是一个精神上和行动上的折磨。人妖养成代表了什么呢？不是正是主角人生的一个颠覆么，变化这么大怎么过日子。
　　我们可以从小说奖惩中慢慢发现这是一个调教的过程，没有回头路，没有后悔药，有的只是改变。
　　无论主角的任务是否失败，主角都是面临“变身”的过程。
　　例如第一个任务的失败中，惩罚是弟弟痒。系统不会让主角万蚁噬心般难受，主角承受不了了还能有商量。为什么，为的就是调教，为的就是主角有所改变。
　　而系统发布的任务也并不一定从简单到难，这是一个调戏过程，也是一个让主角进一步接受变化的过程。毕竟一个人接受能力再好，但是行动能力却不会一下子就能改变的。
　　系统就利用其中的各个“惩罚”来让主角体验“女身”的感受。君不见什么暴菊··之类的任务都完成了嘛~
　　系统的调教有趣，任务成功后奖励了什么呢？
　　“骨肉皮眼神声音体香圣洁可爱魅惑”！！通通向女子看齐。
　　还有那“嗓音女生化”，前面作为惩罚出现，后面就作为“奖励”出现了！
　　看这书看的是什么。就是调教，压迫和改变。看系统调教主角，看主角内心纠结，看主角沉沦“美色”，看主角“觉悟”，更多的看头是‘男主‘和主角间的别扭蛋疼.（好吧，我就是这么重口）
　　Ps:话说在论坛中直接编辑结果丢失文本了重写真的很难受，这个算是评论还是推书呢？......当然算评论了，不想毒死别人。
　　来自：龙的天空
　　iiauh（幼·齿龙）
　　【因为发书评犯禁，又想让大家共赏，所以就发作品相关吧！大家多评论哦！】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

关于加更的那些事儿
更新时间2012-9-10 15:46:19  字数：468

　实不相瞒，呜啼是在校大学生，今年的功课有些紧，课余时间并不是太多，对于这本《绝世人妖养成系统》目前可以做到的是保证每天都有保底一更，而且日日更新，绝不断更。大学生活比较稳定吗，所以大家可以放心的收藏，养肥。
　　当然，每天两千字或者三千字的一更肯定是满足不了广大书友们的胃口的。所以我们在这里做一些关于本书加更的约定，这些加更条件只要有实现了的，呜啼必定在当天就加更，累死不怨。
　　第一：周推荐的加更，这个是老话了，目前新书榜还剩几天，所以，在没有网站的其他推荐到来前，都按照老规矩，周推每过500加一更！
　　第二：粉丝的加更。也曾在书中说过的，每出现头一个粉丝职称，即加更一章为之祝贺！之前的第一个学徒，第一个弟子，呜啼都有特别加更，老书友可以作证明的。
　　第三：特别加更。即出现特别值得庆贺的事情，呜啼也不吝加更。如上次爱的罪与罚为本书之制作了精美的封面，呜啼就加更的了一章。其他的如，超乎寻常的打赏啦，进了会员周点击榜，或者周推荐榜了，都是值得庆贺的不是吗？当然这些几率都是比较少的。所以呜啼还是建议大家将加更的动力给第一和第二条吧。
　　谢谢支持！！！

新书《非常反串》已发布
更新时间2013-2-25 17:03:44  字数：280

　如题，新书《非常反串》已发布，请书友们多多支持。新书期间，求收藏，求推荐，求各种拥抱！呜啼不胜感激！
　　【新书简介】
　　一个偶然的机会，让岳林知道，世界上，有这么一种职业，叫做反串表演···
　　当岳林怀着忐忑的心，以一个反串艺人的身份走上舞台后，他的世界开始改变了。快乐的展现着甜美的歌声，曼妙的身姿，他觉得，这种感觉是如此的美妙。
　　于是，岳林深深地陷入，不可自拔了···
　　当观众们都为一个男人可以在台上将女人演得如此出神入化而赞叹时，只有岳林自己知道，他不过是在展现最真实的自己而已···
　　反串界第一大忌——不分台上台下，戏里戏外，性别混淆，走火入魔！
　　新书书号：2624999

【完本感言】（新书相关）
更新时间2013-4-5 11:27:16  字数：4203

　【变身文新书《非常反串》已经过二十万字，急切待宰，请支持。】
　　其实，在写书的时候，呜啼就有好多话想跟大家说，跟大家解释，但是硬是咬牙忍住了。心想着，现在啰嗦再多都是废话，一切的一切等完本后再说明吧。
　　而现在，终于可以尽情的说一说了。
　　以下我要说的内容，除了正常的完本感言之外，还有关于书友们一些疑惑的解释，变身文的浅见，最后，还有新书计划。再一次声明——呜啼这个作者号，只写变身文的，爱好变身文的书友们，可以长期关注，长期支持，呜啼将不负期待，谢谢！
　　绝世写完了，呜啼没有传说中那种淡淡的失落，有的只是兴奋，跟刚开书时一样的兴奋，因为呜啼知道，这本书只是个开始而已。兴奋过后，呜啼平静下来，又觉得很累，就第一次在十二点以前睡下了，权当绝世开书以来，呜啼五个月都是在一点以后才睡觉的补偿。
　　现在是早上九点，刚吃过早饭，呜啼开始写这篇完本感言。
　　【完本感言】
　　绝世开书以来，作为小众的变身文，引来了许多的赞誉和诟病，不过更多的则是惊叹。即使呜啼自己也不得不感叹，这本书实在是太雷了。或许，这是这本书能够取得好成绩的主要原因吧。但有些可惜的是，这本书的最终成绩，还是比呜啼本人和开始书友们的期待要低多了。
　　主要原因，当然还是呜啼修炼的不到家，写作水平不够。不过呜啼敢保证，真的已经尽全力去写好了。这是呜啼在起点写的第二本书，第一本书很扑，签约后呜啼一分钱没赚到，却傻傻的写了一两年，写了一百多万字，一直到写完。（原来我人品这么好啊？赞一个先！）不过，有了那一两年写扑街书的痛苦经历，才让呜啼从刚进起点的菜鸟，成为现在的熟鸟，也才有了绝世里还算流畅的语言表达。现在绝世写完，呜啼的修为自然又增加了，所以新书这方面问题会减少的。
　　第二个原因，是在于呜啼写绝世的初衷，其实只是自娱自乐而已，没有想太多。呜啼本人也是狂热的变身文书迷，起点的变身文基本上都浏览过，轩大的《女儿经》更是看了十遍以上。（哎，看一次哭一次啊，怨念！）因为暑假想看变身文了，怎么也找不到对胃口的，又恰逢自己的那本扑街书写完，于是换马甲开了这本绝世。没想那么多，甚至没想要怎样结局，就开了。有写书经验的都知道这时如何的致命伤，绝世成长到现在，已经算是异数了。
　　第三个原因，是变身文本身的桎梏问题。许多书友都在苦恼，本身文本来就很少，但里面太监烂尾的却一大堆。起点完本的变身文甚至板着手指头都能数过来。太监，已经成了变身文的附身的诅咒！这究竟是为什么？这是因为，变身文不仅仅是小众文，更是不被主流所接受，甚至是被谩骂诟病的题材，可以说，写变身文纯粹是自讨苦吃，若不是强烈热爱，没有人会轻易动笔去写，更别提一直坚持着写完了。
　　困难是多方面的，一个是变身文本身就不好。为什么总太监？因为变身文的最大看点，其实就是男变女（女变男）后的那一段时间，主人公和周围环境人物的矛盾冲突，各种尴尬，各种暧昧，各种搞笑。喜闻乐见的看点，就这些了，在想要找其他的，那就只能靠作者的奇思妙想了。
　　比如仙侠玄幻，猪脚可以一直循着修行境界往上爬，但是变身文猪脚呢？变身就变身了，接着就没有其他了，顶多是心里纠结，慢慢的适应罢了。写心里适应能写多少，除非是像轩大那种逆天的笔杆子，多少人能将一个心里适应过程写得不仅精彩，而且那么长呢？所以，纯粹的变身文几乎很少有过百万字的。（纯粹的男变女变身文哦！）
　　呜啼写绝世就稍稍换了下，改成主写猪脚身体一点点变化，心里也一点点变化的，可即使这样，依旧没写太长。因为其实改变是很简单的事情，现实中不提化妆，美女和一般女生也没太大区别。而且猪脚本身就是个美男，那天生的差异就又被缩小了，所以除了最开始的改变明显些，后来也没什么好写的。
　　当然这些问题都是可以解决的，呜啼的正在构思的新书，就尽量在尝试。但是这本书的一些毛病，还是请书友们见谅。
　　第四个当然是变身文在现实中给作者带来的困扰了，这个呜啼深有体会，现在结束这本书，甚至让呜啼有了一种脱离苦海的错觉。其实这个呜啼有说过的，像绝世这种书，书友们看的时候都要躲着看，更不要说呜啼是写书人了，那是绝对不敢让周围的人发现的，不然肯定会被乱棒打死，永不超生。
　　呜啼住的是学校寝室，有六个人，可以说从写书到现在，呜啼的心一直是在悬着的，跟做贼一样，别提多辛苦了。（别说租房，呜啼穷！）写书本来就要求有一个安静的环境，寝室里人来人往，想安静，怎么可能？再加上呜啼本身还要上课，写作时间很是个问题。
　　然后就是人的好奇心了。周围人都知道呜啼在写小说，但就不知道呜啼在写什么。开始呜啼推脱说还在修改第一本，还骗了一段时间，但后来就有人奇怪了。于是，每当呜啼正在写作的时候，就会突然有人过来往屏幕上猛看，甚者直接坐在那里不走了，要看着我写。
　　写小说，好遥远，好有趣的事情哦，果断围观！
　　这大概是周围人的想法吧。
　　说实话，几次呜啼都被吓得心快跳出来，慌慌张张的关了界面后，还在担心别人看到了什么。为了这个，还好几次得罪人呢。太酸楚了，不多说了，总之很难。
　　最后一个则是结局，收尾这段时间的事情。可以告诉大家，这段时间呜啼身体很差！因为不仅绝世要收尾了，学校的课程也要收尾了，要考试了。之前，连续三四天呜啼都是失眠，白天吃饭没胃口不说，还总是拉肚子。晚上三四点都睡不着觉，为了不让绝世断更，只能牺牲学习时间来补觉，回寝室再补，补好了再写书。可有时候真的补不了啊，所以最近精神头很差。
　　而且，绝世收尾，呜啼的心情也受到了影响，再加上激动于新书的构思和准备，不免就潦草了些。但是如果有人说是烂尾，呜啼是绝对不承认的。而接下来，要解释的就是绝世结局的问题了。
　　【绝世结局是否坑爹？】
　　绝世结局即使真的很坑爹，那也是呜啼苦思冥想出来的，而不是用来烂尾的。这里也顺便谈谈书本身的问题。
　　绝世开始那么火，呜啼知道主要是因为第一卷和第二卷的那些让人爆笑的情节构思，又暧昧，又邪恶，又有嚼头，可以说是成功开篇的典范，呜啼自己也没想到能写那么好（自恋啊！）。但是为什么不一直那么写下去呢？
　　呜啼也想一直那么写下去，但不能啊？有些东西，你看第一遍会觉得好看，但是接下来一遍又一遍的出现在你眼前，你就会觉得烦了。好，换花样，书本身能有多少花样可换？呜啼又能想出来多少？呜啼又不是专职写笑话的。
　　所以，有些东西只能写一遍。
　　然后又有人奇怪，绝世后面怎么又流于言情了呢？这真的也是呜啼避免不了的，仔细看呜啼文章的童鞋，就会发现，呜啼真的有挣扎过，但是最终还是没挣扎出来。而且，就写书而言，一本好书，不仅仅在于一个吸引人的嚼头，和引人入胜的开篇，更在于它有一个长久的能够吸引人的剧情！
　　苏越开始变身后，不断地遭遇人和事，她总不能不断地将遭遇的事情都忘掉吧？所以随着故事的发展，她身上被缠绕的线就越来越多，呜啼笔上缠绕的线也越来越多，每写一个情节都要顾及前后照应，以及剧情人物的性格定性。情节之进展的艰难，超乎想象。所以，最后就成了那个样子了。
　　绝世的结局，看似很坑，很出乎意料，其实是必然。文中有那么多个男主，没有一个是坏人，书友中支持哪一个的都有，这让呜啼怎么选择？这让苏越怎么选择。所以，早在一个月前，呜啼就挖空心思想了这个结局，就是希望最后可以给每一个喜爱绝世，喜爱苏越的书友一个交代。
　　结果，哎，不说了，没想到谁都不满意。
　　书友们实在是太愤懑的话，可以发书评，写出自己喜欢的结局，来和大家分享的。不愿意动手的，就自己脑补吧。当然，如果有人想给绝世写续集，呜啼也是很欢迎的。
　　【呜啼的新书什么时候开？】
　　呜啼好多次和大家说过，心中已经有变身三部曲的，而起这三部曲是可以联系在一起看的。可以说，三本变身文联系在一起，绝对是一场盛宴，属于变身文的盛宴。（有点大言不惭哦！）
　　本来，接下来是该写第三本书的（书名保密，题材保密），可是因为一些事，呜啼决定先写第三本（书名依旧保密，题材同样保密！）。接下来这一本书要写的东西真的让呜啼很激动，比绝世开书时候更加激动，甚至绝世收尾都有受到它的影响。
　　这一本书呜啼已经在准备，并且在考完所有试之后就开写大纲。呜啼想通过这本书告诉大家，变身文不是只会雷人和哗众取宠的，也可以写的很精彩，很有深度，很好看，并且值得回味。它会是一个充满正能量的故事。
　　哎，不说了，再说多就剧透了，那估计会死的很惨。
　　这样的书，其实呜啼是想马上开的。但中间却还有许多其他的问题在阻挠着，怎么也绕不过去的。
　　首先，当然是开书的准备还不够充足了，总不能像绝世这样，一冲动就写了吧？呜啼要写一本越来越好看的。所以这次一定准备充足，避免所有在绝世中出现的缺点、漏洞。
　　其次就是休息了。绝世开书到现在，有五个月的时间，呜啼从未有一天断更，上架后更是从未有一天少过保底两更，另外呜啼还有十次的万字五更大爆发，这都是有起点徽章为证的。之前说过写变身文有多难，跟那么多太监文相比，书友们该知道呜啼人品多么好了吧？(自我陶醉中···)书写完，呜啼真的累了，而且要过年了，呜啼要回老家，所以准备好好休息了。
　　最后就是很现实的问题，也是阻挠最大的问题。呜啼总得让周围人知道呜啼在写什么书吧？呜啼写书的事情爸妈是知道的，几番劝解，也算是支持了。但如果他们知道呜啼写的是绝世这种书，估计呜啼的小屁屁就要遭殃了。所以，绝对不能让他们知道。可是，问题是现在呜啼爸妈也勉强算是网民两枚，知道呜啼写书，总嚷嚷着要来起点给呜啼投两票（汗！）。之前的那本书还可以撑一段时间，但是过年来了后，呜啼的大号再没新作出来，就真的无法交代了。
　　周围的同学朋友，更是如此了。每天看到呜啼趴在电脑前敲好几个钟头的字，能不奇怪吗?他们可不像爸妈那么好糊弄，一个学期还可以，但总不能一直搪塞吧?那样迟早会曝光的。所以，接下来，呜啼必须用大号开新书了，这样才可以为呜啼这个号掩人耳目。
　　呜啼真的很爱变身文，看吧，如果可能，过完年开学后，呜啼有准备好的话，变身新书很快就能出来。呵呵，大家也可以都诅咒呜啼大号新书再次扑街，那样呜啼就不得不再次回来这个号了，即使用它很危险。
　　确切的说，变身三部曲的下一本，下学期肯定会出现的，只是迟早的问题。即使呜啼的大号一书成神也一样不会改变。（执着的傻笑中。。。）
　　嗯，就说这些吧，再多写，又要过四千字了。
　　再见，亲爱的书友们，等着呜啼回来哦。
　　【新书《非常反串》已发布，虽然名字不如绝世吸引人，但呜啼保证绝对值得一看的。非常的大纲比绝世更完好，剧情也更加吸引人，希望变身文书友都来支持。有了你们的支持，呜啼才能坚持完成变身三部曲。谢谢！】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 真的很不man
更新时间2012-8-13 16:25:19  字数：3426

　苏越，男，十九岁，杭州人士。现就读于燕京理工大，计科系软开一班，大一学生。身高一米六九，体重55公斤。眉眼平凡，却也算五官精致，长了一张樱桃小嘴，配上较为白皙的皮肤，看起来虽然很是俊秀却偏于阴柔了。
　　时值初夏，虽然已经快要八点了，但是夜幕也不过刚刚将临而已。这个时候，大多数同学都已经吃过饭，开始忙碌起各自的事情。401寝室苏越正在卫生间旁梳妆打扮，先是刮掉微微长出一点的胡渣，然后是洗头、吹发。他一头碎发很直，没烫没染，吹好后显得很是清爽自然。
　　对着镜子微笑了几下，感觉自我良好后，，苏越带上黑框眼镜准备出去了。其实苏越不过只近视一百多度而已，戴这副眼睛纯粹是为了给自己增加一点男人气质，没办法，谁让他长得太不man了呢。
　　燕京理工大的寝室是小三进两间的样式，最外面一大间是卧房，很是宽敞放置了五人的单人床和书桌；里面一小间则是分成两部分，靠近窗户的自然是晾衣服的阳台，中间的则是洗澡间、厕所还有两个盥洗池。
　　经过外间卧室，两个宅在床前玩电脑的哥们分别和苏越打招呼。
　　“小五，又出去呀？”老大赵谦正在多塔，习惯性的招呼了苏越一声，双眼却没有离开电脑桌面，手中鼠标键盘也啪啪直响。
　　“嗯。”苏越心不在焉的应了一声，脚步不停地往前走。
　　临到开门时，房门旁边的老三马季才带着一脸猥琐笑容的抬起头，叫住了苏越，“哎，小五，老实告诉三哥，是不是出去约会？看你一副春情泛滥的样子，都有一个月了吧，赶紧抽个时候介绍给咱们认识认识呗？”
　　这话老三问了好多遍了，看见他那一脸猥琐的笑容完全破坏了表面的憨厚，苏越没好气道：“看你那样儿，我都不好带你出去见人，还是和你家玲玲聊天去吧。”说完苏越就关门走了。而这时候qq滴滴的声音又响起来，马季再次一脸猥琐的趴在了电脑前。
　　燕京理工大作为一个普通的一类大学，虽然是偏重理工，但是校园景色却极其人文化。华灯初上，苏越迈步走在校园的大路上看见一对对情侣甜蜜的相依走过，苏越更加迫切的想见到心中的那个人了，于是脚步徒然加快走向了一片树林。
　　这片树林是学校夜晚鸳鸯最喜爱的地方之一，树林里路灯稀少，有好些长凳和供人歇息的岩石，光色幽暗，正是情侣幽会的好地方。一路上看到好些长凳上都已经有一对对如胶似漆的情侣坐下了，苏越略感紧张的往里走去，看见一处很是幽暗的地方那块大黄岩上没人，这才松了口气。
　　幸好自己的三生石没被别人占走，不然今晚的幽会说不得就要泡汤了。苏越几步迈了过去，一屁股坐在了三生石上。稍微喘了口气，便掏出手机来，离说好的八点还差五分，但是苏越还是拨打了电话本上的第一个号码。
　　“喂，你到哪儿了？哦，好，好，你不用急，我在这儿等你。”
　　收起手机，苏越便坐在三生石上静静的等待起来。通过一个月的交往，苏越和对方都了解的差不多了，知道每次幽会她都要晚来十几分钟。不过苏越也不在意，和他们寝室老大每次在女生寝室下等半个小时的经历比，十几分钟又算得了什么，只要能让她感觉到自己的诚意就好。
　　十五分钟后，苏越开始有些不耐烦了，站起来向她寝室的方向眺望，围着三生石左右转圈，同时还不停的翻动着手机，想要打电话。在苏越的徘徊中五分钟再次过去，一个熟悉的身影终于出现在苏越的视野中。苏越焦急的心情一扫而空，几步迈了过去拉住对方的手往三生石旁走去。
　　女生先是抗拒了一下，但还是被苏越厚着脸皮抓住，拉着向三生石上坐下。这里光色幽暗，两人都看不清对方脸上的表情，因此，苏越如同往常一般，轻声细语的对女生说了几句甜蜜话，哄了一会儿，一双不大的手便不老实起来。不一会儿，苏越听见女生的呼吸声有些粗重了，以为对方已经动情，便顺势将其拉到自己的怀中来。
　　感觉着女生身体的柔软和身上那种女生独特的芳香，苏越下身拿出半软不硬的地方越来越胀，好似有什么东西要随时汹涌而出似的。苏越愈发的迷乱了，一只手揉捏着对方饱满的玉峰，一只手放在对方的后面，将其死死地按向自己怀里。但是女生开始剧烈的挣扎起来，口中也开始有不满意的哼哧声，可是这样却让苏越下身愈加敏感，三分钟过后终于坚持不住，身体一阵僵硬后，乱摸的手便停了下来。
　　歇息了一两分钟，苏越似乎想起来女生的感受，双手开始有节奏的在女生身上敏感的部位轻抚起来，当然是隔着衣服的。夏天的衣服很薄，手感很好，苏越以为对方必然会享受这样的抚摸，但是哪知道不过几下，对方便猛烈的挣开他的怀抱，向后面退去了。
　　这样的情况以前也出现过，苏越表面焦急，心中并不在意，站起来伸手又想将女生揽入怀中。女生却猛地挣开了他双手，还顺带着推了他一下。可怜他刚刚完事儿，浑身酥软，因此此时劲儿还没这女生大，被女生一推就跌坐在了三生石上。
　　“怎么了？”终于发现女生异状的苏越问道。
　　“苏越，我们还是分手吧。”女生道。
　　“前天不是说好了不分手吗？”苏越心中微怒，这已经是这一个星期来女生第三次向他提分手了，只不过前两次都被他哄住了。
　　难道自己又要被踹？苏越心中不禁愁道。
　　“我觉得你不是真的喜欢我，而且，我现在对你已经没感觉了。”女生说出了自己的理由。
　　一听女生这么说，苏越心中是真的有些怒了。
　　“我怎么不是真心喜欢你了，你要我怎么证明才好？要不要把心掏出来给你看看？我之前说过那么多山盟海誓，难道你都一点不相信吗？”
　　“你说你现在对我没感觉了，当初是谁要死要活的想跟我再一起？你没感觉了就要离开我，有没有想过我的感受？”
　　“一个月前，你还总是担心我甩了你，让我发誓永远不和你分手。现在呢？现在是你要踹了我！”苏越虽然说话一向温和，但是此时却有些控制不住自己了。声音高了几调，语速快了三分。女生在他一连串的诘问下哑口无言。
　　“你是不是喜欢上别人了？”沉默了半响，苏越再次问到。
　　“没有。”这次女生倒是回答的很快。
　　苏越的愤怒来的也快去得也快，就如同刚才的激情一样。平静下来后，苏越靠近女生看清楚了她脸上的表情，隐隐的猜到了什么。叹了口气，细细的端详了女生几眼，很普通的面孔，很老实的样子，身材也一般。可是这毕竟是自己曾经爱过的人，现在却要和自己分手了。
　　退开了几步，苏越对着女生挥了挥手，低沉的道：“你走吧，我不会再去打扰你的，就当我们从来没有认识过吧。”说完，没等女生有什么反应，便头也不回的走了。隐隐绰绰的灯光下，苏越的脚步有些虚浮。
　　双目无神，行尸走肉般的到三餐旁边的超市里买了两罐啤酒。他酒量小，估计两罐应该可以喝醉了。
　　缓步来到了寝楼旁边的草地上，一屁股坐下，看着小河对面夜晚仍在忙碌的工地，苏越拉开了易拉罐，狠狠地灌了一大口，眼中打转的泪花瞬间庞然而下。
　　夜黑，这里也不常有人来，不要紧的。
　　苏越在心中这样的对自己说，眼泪就越发的汹涌了。
　　算一算，从第一次对女生表白算起，这已经是自己第九次被踹了吧。还真是没用啊。
　　苏越满是泪水的脸上露出一丝自嘲的笑容。
　　就算从大学算起，从真正地恋爱算起，这也是自己第二次被踹了。第一次一个星期，第二次一个月，还真够短的。闪恋？也不知道老三和他媳妇儿近一年的异地恋是怎谈的。还有老大，他媳妇儿现在是甩都甩不掉了，真羡慕。
　　一口口的灌着啤酒，脑袋有些晕乎起来，苏越想起了许多乱七八糟的事。最后他摸了摸自己软哒哒的下身，又摸摸了自己的脸，借着月光看了看了自己的小手，脑海中不禁浮现了一个问题。
　　自己真的没什么男人味？对女生真的没什么吸引力？
　　这是那个和他谈了一个星期的女生告诉他的，今天分手的这个虽然没有说，但是通过平时的聊天，和今日她的表情，苏越也能猜出些什么。他想，说到底问题还是出在自己身上。
　　不知道别人谈恋爱是怎样的，但是他感觉自己总是冲着女生的身体去的，其实心里面没什么太多的感觉。他知道自己很急色，但是改不了，而且身子骨又弱，身体又敏感，婚姻生活方面将来怕是···
　　想到这里，苏越又是满心愁苦，将最后一口啤酒灌入自己口中，感觉脑袋晕乎乎的，他这才准备回寝室。这里离寝室近，路又极熟，所以苏越并不担心回不了寝室。
　　走在路上，晕乎乎的他还在思考一个问题。虽然自己是从身体上产生的感觉，但是那又怎么了，自己绝对是一个负责任的人，负责到底的，可是这些女生怎么都怕自己保证不了她们的性福？去，做男人，真不容易···
　　有惊无险的回到自己的床上，没理同寝室几个哥们的问候声，苏越倒在床上就睡着了。意识模糊中，他似乎听到了一个很熟悉的声音，但却很机械。
　　“宿主条件符合，绑定中，绝世人妖养成系统启动，发布新手任务，请宿主查看···”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 弟弟羊是什么羊？
更新时间2012-8-14 17:59:20  字数：2237

　早上，苏越是被一阵猛烈地摇晃弄醒的。
　　“苏越，再不起来就要迟到了，赶紧醒醒！”
　　苏越睁开眼就看见一张大脸，吓了他一跳，焦距稳定才看清是宿舍老四陈光。尽管脑袋有些疼，嘴里又涩又干，但是苏越还是快速的行动起来。看看手机，离上课还有十分钟。第一节是口语课，可不能迟到呀。
　　他和陈光向来每天早上一起去上课，从来都是他叫陈光的，因为昨天醉酒，所以今天两人都起晚了，陈光习惯晚上刷牙，所以早上只是穿好衣服洗把脸就算完了，拿着书站在门口焦急的等着苏越。苏越要麻烦一些，穿好衣服刷牙洗脸后还要梳头，虽然苏越神速，但等一切弄完后离上课也只有五分钟了。
　　寝楼里口语课教室虽然比较近，但是走也需要近十分钟，所以必须跑！
　　两人噔噔的从四楼跑下刚出了寝楼大门，苏越却忽然一愣站住了。
　　“怎么了，是不是忘带东西了？”陈光焦急的问道。
　　苏越眼神一阵恍惚，接着猛地摇了几下头，道：“没事，我们快跑，不然来不及了。”说完，推了陈光一下，当先快步往口语课教室跑去。
　　就在刚才走出寝楼大门的那一刻，苏越脑海里忽然响起了一个声音，陌生而熟悉，很机械。
　　“提醒宿主，新手任务还有十分钟结束，十分钟后任务未完成，宿主将受到惩罚。任务要求，今日八点零五分以前，结识三个帅哥。”
　　苏越以为自己幻听了，所以一阵恍惚后没理它。他现在还要急着去上课呢，口语课不好迟到的。
　　软开的口语课是在三号楼二楼的一间小教室里上，老师是一位帅气的美国小伙，John。苏越和陈光一路不停加速，终于在上课前一分钟赶到了教室，同学们都在翻着课本预习，john正在黑板上准备课程，来到自己的位子上坐好，苏越喘着气又开始发愣。
　　静了一会儿，他对刚才那个出现在脑海里的声音有点毛骨悚然了。到底怎么回事？苏越不禁疑惑。上课铃响起，口语课正式开始了，但苏越心中现在是惊极了。就在上课铃响起的时候，他脑海中再次出现了那个声音。
　　“提醒宿主，新手任务还有五分钟结束，警告，五分钟后任务未完成宿主将受到惩罚。任务要求，今日八点零五分前结识三位帅哥。”
　　见鬼了，到底怎么回事？苏越心乱了，但好在他这个人一向沉得住气，所以脸上没什么表现，要不然小教室三十多个人，john一眼就能发现他的异样。最开始的慌乱过后，苏越开始冷静下来，他也经常看一些网络小说，联系刚才脑海中响起的内容，他不禁有了一个大胆的猜测。
　　难道哥也碰到了传说中的逆天作弊器——系统？
　　果然，没过多久苏越的脑海中再次响起那种特殊的声音。
　　“任务时间到，宿主在规定时间内未能完成任务，将要受到系统的惩罚。鉴于宿主属于新手，所以给予宿主选择惩罚的权利。惩罚一:菊花痒；惩罚二:弟弟痒。请宿主选择。”
　　第三次听到这个声音，苏越真的愣了，他扫视了周围那些熟悉的同学一圈，又在自己的腿上使劲儿的掐了一下，猛烈地疼痛感告诉他现在不是在做梦。苏越这个人优点不多，但是其中一个就是很容易接受事实，主动去解决问题。
　　但是回想起脑海中那声音的内容，苏越不禁哀呼：靠，到底是什么系统啊？一觉睡醒就给我弄一个莫名其妙的任务，十分钟后任务就到时了，到头来还要接受什么惩罚？有木有这么变态的呀？
　　让苏越惊奇的是，他脑海中那特殊的声音居然解释了起来。
　　“本系统为绝世人妖养成系统，在地球具有唯一性，一旦绑定不可解除。新手任务，十一小时内结识三个帅哥，属于简单任务，请宿主不要抱怨，快速选择惩罚，否则系统将替宿主选择。选择时限倒计时开始，十、九、八、七···”
　　还没理解过来那个“绝世人妖养成系统”究竟是个什么意思，苏越就听见了在脑海中响起的那一下紧似一下的倒计时声，口中忙不迭的轻喊了一声：“弟弟痒！”
　　“宿主选择惩罚，弟弟痒，确认。十秒钟后惩罚降临，请宿主做好心里准备。”
　　听着脑海中的声音，苏越一时间有一种如在梦中的感觉，居然没听到旁边的同桌卢婷在叫他，直到卢婷碰了一下他的胳膊，他才反应过来。
　　“你刚才在喊什么？”卢婷满脸好奇。
　　“弟弟痒。”苏越声音木然。
　　“弟弟羊？”卢婷没反应过来还重复了一变，可还是没理解是什么意思。倒是旁边的苏越反应过来后脸刷的一下红了，紧张的看着卢婷。
　　而恰在这时，十秒钟走过，一种奇痒的感觉忽然间出现在苏越的弟弟上，没有太多准备的苏越不禁一下子用手抓住了那里。此时卢婷还在思考着那个“弟弟羊”到底是什么羊，双眼无意间掠过苏越的的下身，恰好看见苏越用手紧抓住胯下的一幕。立时间对那个“弟弟羊”理解的无比深刻了，同时脸也刷的通红。
　　“下流！”卢婷低骂了一声，不停地往外边移动着。
　　苏越此时有苦难言，哪里还顾得向卢婷解释什么，下面痒的他恨不得用手直接将自己的弟弟抓掉。以前虽然弟弟也痒过，但是从没有这么痒过啊！
　　苏越这幅样子，旁边的卢婷也没心思听课了。她和苏越认识也快一年了，口语课同桌都快半年了，平时挺斯斯文文的一个人，今天怎么在自己面前做出这么下流的事呢？她看着苏越左手死死地抓住胯间，手上青筋突出，脸上也红的可以，不禁有一种想要爆笑的感觉，但是现在实在不好笑出来，只能苦苦的憋在脸上。
　　真有那么痒？看着苏越难受的样子，卢婷心里不禁胡乱猜测，苏越不会得了什么急症吧?
　　“你没事吧，苏越？”出自女生心底的那一点善良，还有同桌的关系，卢婷不禁关心的问道。
　　苏越咬着牙摇了摇头。卢婷不敢多过问了。
　　靠，难道要一直这么痒下去？苏越心中不禁悲鸣。
　　这时，他脑海中再次响起那个特殊的声音。
　　“鉴于宿主意志不坚，体质羸弱，给予宿主惩罚强度转换福利。本次惩罚强度为一级，持续时间为一个小时。宿主可以选择将惩罚强度降到二级或三级，持续时间分别为三个小时和六个小时。请问宿主选择哪一级惩罚强度？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 不要被变态男强吻
更新时间2012-8-14 23:54:30  字数：2201

　听见脑海中那个机械的声音，苏越如同抓到救命稻草般，有了之前卢婷的事，这次他学乖了，只是在心里连呼：三级，三级！
　　“惩罚强度转换为三级，持续时间为六小时，确认。”
　　脑海中响过一阵机械的声音，苏越立即感觉到弟弟上那种奇痒的感觉迅速退去，最终停在了一种可以忍受的程度上。苏越紧抓在胯下的手松开了，轻轻呼了一口气。
　　感觉弟弟还是好痒，苏越忍不住再次用手抓了起来，但是见到旁边的卢婷总是在无意间瞄着自己，又立即把手收了起来，还咳嗽了几声转移卢婷的注意力，假装去翻口语书。翻书间，苏越偷偷看了卢婷一眼，发现她居然还不时的瞄着自己的胯下，他自己偷偷低头一看，刚刚退白的脸色再次通红。
　　没想到平时总是半软不硬的小弟弟，这次居然坚挺起来，在他的胯间搭了一个小帐篷···
　　下课铃声响起，苏越匆忙往厕所去了，走进一个蹲坑，锁好门苏越褪下裤子轻轻地在胯下抓了起来。
　　还是很痒啊。这都是最低的三级了，难道自己真的如同系统所说的那样，不仅体质羸弱，而且意志也很不坚定？
　　丑恶的事实已经证明了答案，只是苏越不愿意承认而已。
　　随即苏越想起了这个邪恶系统的名字——绝世人妖养成系统，心里不禁产生了一种难言的苦涩，还有一种隐约的——兴奋！
　　苏越不愿意去深究这到底是一种怎样的心态，而是在心里探寻起这款系统的功能来。无论再邪恶，再变态，它也是一款系统不是？说不定就可以让哥变超人呢？说不定就可以让哥雄风大振呢？
　　哪知道一番探寻下根本一无所得，系统给出的答复是宿主在今后的使用中，自己探索，慢慢体会。
　　体会你妹！
　　感觉到弟弟越抓越痒，苏越不禁在心中骂道。
　　但是骂归骂，苏越也知道总是抓不是办法，咬牙忍了下来，顺便放水后洗手回教室。路上，苏越想到那莫名其妙的任务和变态的惩罚，不禁心底又问：怎么就选了我呢？
　　“绝世人妖养成系统以养成地球上的绝世人妖为终极任务，宿主无论心理还是身体都具有很大的潜力，与系统契合度相当高，所以被本系统降临。”系统意外的给出了回答。
　　绝世人妖？
　　苏越不禁愕然。他看了那么多有关系统的网文，就没有看到有这么变态的。
　　还绝世人妖，绝你妹呀！
　　“请宿主不要无故谩骂本系统，一日次数超过三次将受到本系统的惩罚。”机械声响起。
　　苏越无语了，十分郁闷的走进了教室里，看见卢婷正在眉飞色舞的和前面的李婉低声谈笑着，脸色不禁一下子阴沉了下来。
　　看见苏越回来了，卢婷和李婉立即停了下来。苏越坐在座位上，心里很不爽，压低声音对卢婷道：“卢婷，嘴巴不要太大。”
　　“什么嘴巴不要太大？”卢婷一时间居然没反应过来。
　　“哼！你自己知道。”苏越以为卢婷故作迷糊否认自己的大嘴巴，冷哼一声不再理她了。
　　看见苏越这幅样子，卢婷立即明白过来苏越什么意思了，立即向苏越瞪着双眼，“呵，你把我当成了什么人呀，就你那破事儿，请我说我都不说！下流！”
　　中午高数下课后，苏越习惯性的跟在陈光和马季身后往三餐而去。他们寝室五个人，却并不是一个专业的。老大商院会计，老二外院商英，而他们三人则是电院软开。往常都是三人一边走一边嬉笑聊天的，今天苏越只是怪怪的跟在后面，两人都觉得有些反常。
　　看小五昨晚醉成那种样子，难道是又被踹了？对苏越恋爱发家史耳闻成诵的两人不禁猜想道。
　　吃完饭，三人回到寝室，老大早已在电脑前多塔，老二仍旧不知道在哪里风流快活。下午头两节没课，陈光午睡完后要去四维工作室，马季和苏越都是坐在自己的电脑前。马季是瞒着老婆在网上调戏美眉，苏越则是偷看一些系统类和男女变身类的小说，准备积累一点经验。
　　看了一会儿，苏越就觉得很累了，倒在床上用被子盖住肚子和尴尬的下半身，就沉沉的睡去了。若不是醉酒，苏越睡觉很警醒的。也不知道睡了多久，他被脑海中响起的机械声吵醒了。习惯性的看时间，已经两点多了，弟弟果然不痒了，苏越有些惊喜，在脑海中翻看刚才机械声的记录来。
　　“新手任务失败者补偿任务：宿主让自己被一个男生强行抓住双手最少五分钟。为了督促宿主主动完成任务，今后每次发布任务时，任务惩罚都将一起发出。本次任务失败惩罚：被变态男当众强吻。任务时限，两个小时。”
　　本来还有些睡意朦胧的苏越看到最后一行字时，一下子坐了起来，大叫了一声：“什么？！”
　　被变态男当众强吻！
　　脑海中这几个字一下子将他的心提了起来，不顾旁边被惊到了的老大和老三（老四已经去工作室了），苏越麻利儿的起床，到盥洗池用冷水洗把脸，让整个人彻底清醒过来。洗完脸，苏越呆坐在床上开始认真审视起这次的任务来。
　　不敢怀疑系统的强大，他可不想被变态男当众强吻。
　　任务内容里，那个“让自己被一个男生强行抓住双手最少五分钟”里的“被”、“强行”、“最少五分钟”都是醒目的深红色，区别于其他的黑字，显然是系统“细心”的提示，帮助苏越顺利完成任务的。
　　苏越智商不低，理解能力也不差，立即明白了这个任务的关键所在就是那“强行”。不然，自己随便让谁帮个忙抓住手五分钟就能完成任务，那就太简单了。以这款系统的邪恶性，是绝对不会发布这么简单地任务的。显然，任务是要一个男生主动抓住苏越双手五分钟。
　　暗叫了一声变态，苏越不禁再次头疼郁闷起来。
　　这个任务有些难度呀。本来平时男生之间接触就很少拉手，更不要说抓住双手五分钟了。搞基也没这样的呀，苏越暗恼。
　　坐在那里半天想不到办法，苏越越来越急。任务是两点发布的，即是说要四点之前完成，但是实际上他三点半就要去上后两节的课了。现在已经两点半，他只剩下一个小时了。怎么办？
　　苏越双眼茫然四顾，看见坐在电脑前时不时敲着键盘的马季一脸淫荡的笑容，登时双眼一亮。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 你们搞基呀？
更新时间2012-8-15 12:06:47  字数：2364

　“老三，在干什么呀？”苏越站在马季的电脑桌旁笑吟吟的道。
　　由于马季经常和他老婆或者其他的美眉视频，所以他的书桌（电脑桌）是放在床沿边的，这样一来，电脑就是对着他的床和后面的墙壁，而不用担心照到这边衣衫不整的男生了。而且，电脑桌书架很高，也不容易让别人看见他在干什么。
　　“和老婆聊天呢。”马季随口答道。
　　但是苏越看见他一脸淫荡的笑容，还有那在键盘上飞快敲打的手指，就知道这小子跟定在跟包括他老婆在内的好几个女生聊天。
　　苏越笑的越发的灿烂了。要的就是这种状态。
　　苏越站在旁边虽然看不到电脑屏幕，但是伸手即可碰到键盘。于是，他伸手在马季的键盘上敲打一下。
　　马季飞快敲打的手指停了，抬头不解的看了苏越一下，见苏越只是笑吟吟的不说话，又埋头电脑间飞快的敲打键盘.QQ滴滴的声音在不停的响呢。
　　苏越平时也爱跟马季闹腾，知道他这个人比较懒惰，如无必要是不会动的，而且对人比较宽容，一般不会斤斤计较。所以苏越毫不气馁，再次伸手在键盘上敲打了一下。
　　“小五，你想干什么？”马季抬头奇怪的看着苏越。
　　苏越摇了摇头表示没事，转身走了。他知道不能一直站在旁边捣乱，要不马季会真的生气，或者直接不聊天了过来和他闹腾。这样他的任务就完成不了了。必须让马季重视他的双手，所以，苏越决定了偷袭的战术。
　　果然，马季见苏越转身走了，以为没事了继续兴致勃勃的聊起天来。苏越趁他不注意，走过去又敲打了一下键盘。
　　“小五，你有病呀？不就是失个恋嘛，又不是一次两次，跑过来折腾我干嘛？和我又没关系！”马季皱眉了，目光有些不善。
　　苏越怕他真的生气，听见他的话立即借机为自己找了个理由，装作不讲理的道：“哦，你知道我失恋了还在我眼前和美女聊得火热，哥能不嫉妒，能不捣乱吗？”
　　“靠！”
　　马季爆了一句粗口，直接无语了，板着脸不理苏越，继续他的聊天大业。以他对苏越的认识，以往看见他板着脸，苏越再怎么和他闹腾也会收手，因为苏越很怕别人生他气，也很怕和别人闹矛盾，有点懦弱的感觉。所以马季准备把苏越吓走。
　　果然，苏越站在那里不敢乱来了。
　　其实现在苏越的心中在挣扎，他确实如同马季所认识的那样有些懦弱，而且特别敏感。看见马季板着脸，他就有点想退缩了。马季平时和人相处总是一副淫荡的笑容，但是一旦板起脸来还是挺吓人的。一时间，苏越踌躇不定的站在了那里。
　　“提醒宿主，距离任务结束时间还有一小时，请宿主抓紧时间完成任务。”脑海中响起的机械声豁然将苏越惊醒，看了下时间，居然已经三点了，他只剩下半个小时了。想到任务失败后可怕的惩罚，苏越在心底道：拼了！
　　快速伸手在键盘上敲了一下，看见马季拿一双牛眼瞪着他，苏越立即如受惊的兔子般，连退两步，站住不敢动了。QQ的滴滴声响起，马季没工夫理苏越，继续敲起键盘来。苏越深吸了口气，再次伸手在键盘上敲了一下。
　　这次马季连头都没抬，就好像苏越没敲过他键盘似的，按了下删除键，继续聊天，但是空气却有些凝滞起来。苏越却好像什么都没感觉到似的，伸手在键盘连划了一行，在缩手回来时，却被马季闪电般探出右手给抓住了。
　　“你到底想干嘛？找揍是不是？”马季目露凶光的看着苏越。
　　“松开！”苏越没理马季威胁，反而装作要挣开被他抓住的手的样子。
　　抓住了苏越的小手，看着苏越一副楚楚可怜的样子，马季又想起昨晚苏越喝醉了酒回来，眼泪也是稀里哗啦的，今天上午也是一上午没说话。心中一叹，谁让咱们是哥们呢，让着你吧。就松开了苏越的手。
　　见马季脸上的凶相突然间褪去，更是松开了自己的手，苏越先是一愣，立即觉察出了不好。
　　演过了！
　　估摸着也就还还有十几分钟就要三点半了，苏越心中立即急了，听见马季电脑中传来的滴滴声，脑中忽然灵光一闪。一屁股坐在马季床上，并且挤到了他的电脑前，伸出双手啪啪的在键盘上敲打起来，并且连续的敲打回车，将所敲打的乱字都送入对话框中。
　　在在做这些的同时，苏越还故作生气的看了马季一眼，实则观看他的反应，却见他只是愣愣的坐在那里。苏越心中急了，看见这个对话框是马季老婆玲玲的头像，立即在输入框中有意识的敲出了一些不该敲的字，并且在马季没反应前按下回车键。
　　接着不管对方的反应，苏越敲打起更加离谱的内容来。这时旁边的马季再也不愣了，先是一把抓住苏越的左手，却见苏越右手仍旧不停，于是在用自己左手抓住苏越右手。
　　终于上道了！
　　苏越心中惊喜，但是却不敢大意，怕马季突然松开双手让他前功尽弃，于是开始不疼不痒的挣扎起来。
　　“不是喜欢和美女聊天吗，我帮你聊，帮你聊个够！”一边挣扎，苏越还一边假装疯狂的说道。
　　马季果然怕他再次敲打什么可怕的内容出去，死死地拽住了他的双手，同时还骂骂咧咧的道：“靠！疯了，你真是疯了！”
　　苏越管不了那么多，一切等完成任务后在向老三赔不是吧。
　　苏越时不时看电脑屏幕一眼，貌似要扭头继续敲，实际上看屏幕右下角的时间。一边假装挣扎，一边在心里祈祷着马季千万不要放手，不然他就完了。可是因为昨晚的事，加上他本来身子就虚，苏越挣扎几下居然没劲儿了。随着自己的挣扎越来越弱，苏越感觉到了马季的手有些松弛了，他心里暗叫不好，继续使劲儿挣扎，但是手臂酸疼真是没劲儿了。
　　怎么办呢？
　　苏越又急起来，或许是真的很害怕被变态男当街强吻，苏越很快就想出一个可行的办法来。他双眼眼神一变，倔强而疯狂的盯着马季的牛眼，手上却没有挣扎了。但是此刻，接触到苏越的眼神，马季却是更加的不敢放手了。
　　两人双眼相瞪，坐在床沿挤在一起，马季还紧抓住了苏越的双手。瞪着瞪着，苏越心中生出一种异样的感觉来，他感觉到自己的手被马季抓的好紧，马季的手掌很厚，很大，很温暖。
　　而恰在这时，老大的多塔不知何时已经结束，一颗大脑袋从电脑桌后探了过来，左右看了马季和苏越两眼，眼神越来越古怪，很萌的问了一句。
　　“你们搞基呀？”
　　【各位读者大大，这只是呜啼的人妖三部曲的第一部哦，邪恶搞笑版。求养肥！求包养！求各种票票！绝不太监！暂时保底一天一更，情况好酌情加更！！谢谢！】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 弟弟没变小
更新时间2012-8-16 7:56:44  字数：2307

　听见赵谦这么说，马季没感觉到什么，仍旧紧紧地抓住苏越的手不敢放。但是苏越却不行了，白皙的脸上一下子通红，猛然使劲儿将手从马季手中拽出，慌忙的冲进厕所去了。
　　看见苏越慌慌张张的样子，赵谦意味深长的看向了马季，换做一脸痛惜表情的道：“老三呀老三，我知道你长期和你家玲玲见不到面，肯定很痛苦，很寂寞，但是你也不能如此饥不择食吧？”
　　马季无所谓的撇了下头，解释道：“什么呀，小五失恋了你知道不？他一失恋就发疯你知道不？刚才他在我电脑上乱打字，我能不抓他的手吗？”
　　“不要解释，解释就是掩饰···”
　　离上课还有不到十分钟，马季和赵谦在外面一边打嘴仗，一边收拾东西准备去上课。等他收拾完了居然还没见到苏越从厕所出来，还以为苏越因为刚才的事生气了，虽然完全不是他的错，但出于对失恋者的同情，马季还道厕所外面喊道：“苏越，刚才的事就这么算了吧，快要上课了，你赶紧出来吧。”
　　“我没事，正蹲着呢，你自己先去吧。”
　　里面传来苏越的声音，不知道怎么的马季听着觉得有点儿怪怪的，以为是他正在蹲坑的缘故，没多在意，和苏越说了一声边自己拿着课本去上课去了。
　　厕所中，苏越直直的站在那里，双手在自己身上摸了一个遍，尤其照顾了小弟弟之后，才呼了口气，心道：什么破奖励啊，吓死我了，还好没什么太大的变化。
　　就在刚才赵谦说“你们搞基呀”的一刹那，苏越脑海中也响起了系统的提示语音，“新手任务失败者补偿任务完成，请宿主查看奖励。”苏越之所以慌慌张张的进厕所，有一小部分是这个原因。
　　在厕所中略有些期待和兴奋的打开奖励一项，乍一看，苏越的心一下子提了起来。
　　奖励一:宿主九项基本值各加1，为基本值一次性最大奖励值。宿主原先九项基本值如下。外在：骨－4，肉－4.5，皮－5；中介：眼神－4，声音－5，体香－5.5；内在：圣洁－6，可爱－5，魅惑－5.5。现在的九项基本值则是。外在：骨－3，肉－3.5，皮－4；中介：眼神－3，声线－4，体香－4.5；内在：圣洁－5，可爱－4，魅惑－4.5.
　　并且给出了地球上目前女生最高的九项基本值作为对照。
　　地球上目前女生最高的九项基本值。外在:骨10，肉10，皮10；中介：眼神10，声音10，体香10；内在：圣洁10，可爱10，魅惑10.而相反地，目前地球上男人最低的都为－10.
　　因为是新手任务补偿任务，所以奖励最高一次性最高基本值1，今后就不会了，一次性奖励一般都是从0.1到1中的一个.因此让苏越加紧努力，争取早日将基本值变成正值，并且最终全线超过地球现有的各项美女基本值。也即是说，苏越九项基本值是可以无上限增加的。
　　看到这里，苏越不禁呻吟起来。靠，要是真都成了正值，自己还是个男人嘛。但是任务不能不做，奖励也是强加的，只希望不要把关键部位给变了。所以他着重查看了下小弟弟，发现小弟弟的个儿并没有明显的变小了，这才松了口气。
　　接着就是第二个奖励，免费向宿主推荐一个系统功能。声音对照功能。
　　苏越一直听着系统的机械声觉得很奇怪，陌生而熟悉，却原来就是他自己现在的声音。他这时候才知道原来自己的声音这么难听的，弱弱的中气不足的样子，太不man了。
　　继续查看了下，系统没有新任务，苏越有些忐忑的出了厕所。快要上课了，没太多时间做其他事，苏越匆匆的洗洗脸、梳梳头，看了一眼镜子中的自己，就拿着课本飞一般的冲出了寝室。
　　他觉得自己还是没有太多变化的，只不过是鼻子稍微精致了一点点，皮肤白了一点点，眉毛细了一点点，眼睛大了一点点。其他的或许也有些微的变化，但是他自己都看不出来了，何况别人。这样，镜子中的自己看上去漂亮了一些，不，应该说是帅气了一些。
　　狂奔的苏越不断纠正自己心中的想法，终于压着上课铃进了教室。
　　这一节课是毛概，大教室几百人，压着上课铃来的有好些，因此苏越并没有吸引太多人的注意。即使变“帅气”了一些，他仍旧是那种不起眼的普通男生。到陈光给他占得位子上坐下，喘着气，苏越习惯性的开始打量起周围的人来。毛概课四个班在一起，不仅有电源的，还有外院的，美女如云，是苏越的最爱。
　　因此，对于老二在外院，苏越真的是羡慕嫉妒恨呀。但是自从老二跟他说过一句话后，他的羡慕嫉妒恨就减弱了很多。
　　“外院美女多固然很不错，美女让人赏心悦目心情舒畅也不错，但是当你看见周围的美女在和自己的男朋友黏糊，并且那个男的长的还不如自己后，你的心中就绝对爽不了了。”老二站在阳台上盯着对面的女生寝室潇洒的吐了一个烟圈，如是的说。
　　苏越对老二的话深以为然，这年头稍微漂亮一点的女生都让狼给叼走了，剩下的都是没人要的。
　　可就是这些没人要的，把自己踹了一次又一次呀！苏越悲鸣。
　　不甘的狠狠地扫视了一眼大教室中抢眼的美女，苏越收回心中的悲戚，拿掉眼镜开始无聊的翻看起毛概书来。毛概老师是位老奶奶，正在点名，总爱跟学生絮叨她当知青时的经历，虽然精彩，可惜苏越并不感兴趣，所以苏越基本上不听她的课，只等着期末划复习重点了。
　　而就在这时，苏越感觉到一双手搭在了自己的肩膀上，并且有顺着肩膀攀上脖子的趋势。苏越身体很敏感，被这突然的袭击弄得浑身一紧起了一层鸡皮疙瘩，啊的叫了一声迅速的斜向一边躲了过去。回过头来，苏越翻着白眼怒斥道：“陆明，你一大男人怎么总是喜欢在别人身上摸来摸去的，恶心不恶心呀？”
　　之前苏越环视周围的时候，就看见了旁边的陆明，只不过那时候陆明不在他后面。陆明长得清秀还蛮帅气，人也不错，很大方，但却有一个让人不能容忍的缺点，喜欢乱摸别人，无论男女。越和你熟，越喜欢和你黏糊。他尤其喜欢突袭苏越，因为每一次苏越都和女生的反应一样，啊的尖叫，让他觉得很有意思。
　　“越越，我发现一件事，你今天好像变漂亮了。”越越是陆明恶心苏越的称呼，尽管苏越不承认，但是从军训两人到现在，陆明都是一直这么叫的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 就是人妖的命
更新时间2012-8-16 17:54:43  字数：2359

　苏越先是一愣，心想陆明这小子眼睛好毒呀，随即就将前面的头发一甩，装作很臭屁的样子，撇嘴道：“哼，本帅哥一向如此风流倜傥。”
　　果然，陆明看了装作一副被恶心到的样子，趴在坐在上不动了。苏越这时候却是来了兴致，拉着旁边的正用手机上网的陈光，一脸臭美的问：“看看看，哥今天是不是更帅了？”
　　陈光很认真的盯着苏越的脸蛋看了一遍，接着抿着嘴摇头，苏越见此用一种十分丧气的声音道：“靠，老四，你不要总是这么打击我行不行？就不能配合我一回吗？”
　　“行，苏越，恭喜你在向人妖的路上迈出了一大步。”
　　“找打！···”
　　苏越本以为自己可以暂时忘却系统的烦恼，但是刚刚上课没多久，系统任务再次出现了，当那个可恶的机械声出现在脑海时，苏越估摸着自己又要悲催。
　　“恭喜宿主在向人妖前进的路上迈出了坚定的一步。为了帮助宿主认识自己的本心，以真我面对世间，本系统将发布一个主线任务和一个常规任务，请宿主认真努力完成。”
　　“主线任务：寻找真爱。请宿主在一年之内寻找到一个真正爱自己的好男人。任务要求，该男生之前必须性取向正常，且年龄不得和宿主相差超过五岁，并且称得上优秀。至于如何称得上好男人，系统将在宿主所认识人中出现目标时，提醒宿主。任务失败惩罚：被变态男关在地下室，成为**，永受折磨。”
　　不会吧，用不用这么恐怖的惩罚呀？看完主线任务苏越心中缩成了一团。算了，看看常规任务再说吧。
　　“常规任务：学勾搭。系统将在每星期的单日发布一个常规任务，任务目的主要为让宿主学会如何勾搭男生，任务内容不定，其难度也将视宿主各项基本值而定。今日星期一，常规任务为：到中文图书馆认识一位帅哥。任务时限：今夜七点到九点。任务失败惩罚：长出一对大波一天。”
　　靠，怎么任务失败的惩罚都这么变态呀？长出一对大波？这都想得出来？苏越感觉到亚历山大。一看，下面还有一个系统提示，苏越仔细研读起来。
　　“系统提示：常规任务是为了帮助宿主更好更快完成主线任务的，通过完成常规任务，宿主可以从系统中获得大量基本值奖励，以及其他选择性奖励，让自己具有更强的实力完成任务。除此之外，系统还将发布一些突发性任务，通过完成突发性任务，宿主一样能够获得大量奖励。系统的奖励神秘而丰富，请宿主努力完成任务，细细体会。”
　　“另外提醒宿主，请宿主不要将本系统当做一款邪恶的系统，本系统是一款以剖解宿主本心，帮助宿主以真我自由自在的活在世上，实现最心底的幻想为己任的善良系统。请宿主问问自己，你的心底真的没有做一个绝世人妖的幻想吗？”
　　系统最后的提示如同一把钥匙，将苏越锁在内心深处紧锁着的一道门打开，冰封在其中的记忆和思绪如同遭遇到烈日般的融化，化作溪流流入苏越的心田脑海，让他一时间痴了。
　　想着那些记忆中的人，想着那些记忆中的事，想着那些曾经让自己心动的感觉，还有那些很短暂的，不足为外人道的甜蜜幸福，苏越不能否认，自己的心理是真的变态的。一些先天的因素和后天的经历加在一起才让他这种变态的心理最终成型。
　　总结起来，是他先天懦弱的性格和后天的经历让他极其缺乏安全感，并且无论是内心还是身体都很敏感，可偏偏他却是一个很容易动情的人。这样的一个人，在父母常年在外打工，由家中爷爷奶奶和几个孩子一起照顾的情况下长大，并且从初中开始就一直住校。这样的性格，这样的环境，再加上一些特殊的不可言说的辛酸经历。苏越的心理变态，无可奈何。
　　苏越曾经将这一切都怪在自己的父亲身上，因为父亲常年累月在南方打工，让他从小到大都缺乏父爱，其中和父亲在一起最长的时间也就是一年，后来刚上小学，母亲也去了南方，他的内心无助可想而知。高中时他就发现了自己的心理其实有问题，心理压抑之下，他将责任全部都推到了父亲的头上。但随着进一步的长大，越来越了解父亲的情况下，苏越原谅了父亲。
　　现在，他认为自己欠父母的，欠了很多，无论怎样自己都没有资格去怨他们。他这一辈子很大的一个梦想就是将欠父母的都还清，可他也明白，养育之恩，怎么还得了呢？他虚伪的活在这个世界上，诚惶诚恐，不敢将真正地自己透露一点儿在外面，因为他知道，在这个世界上，有些话一旦说出就是错，有些事实一旦暴露就是罪！
　　有些真实的东西，这世界再怎么宽广也容不下的，何况苏越的世界很小呢。
　　或许是逃避现实，或许是为了掩饰内心的秘密，苏越和其他的普通男生大致上一模一样，爱疯，爱闹，爱折腾，爱游戏，爱女生，甚至苏越从没有间断过去追女生，一个是身体的驱使，一个是掩人耳目。纵使他平时暴露了什么不同，但是看见他那么色的追女生，别人也不会往那方面想的。
　　可是苏越的心底真的开心吗，那副挂在脸上的笑颜有几分真实？
　　男女之间，除开身体的感觉之外，苏越的心里也曾经对女生动过真情，但那只是在上一次最长的一个月恋爱中，两个人相处的最甜蜜的时刻才产生了一刹那。其他的都是身体上的冲动，苏越根本不将其视为真爱。可是只要有一个男生关心他，毫无目的的给了他什么帮助，他就会很感动，是那种内心深处的悸动。而在身体上，被男生亲密接触，他也会有感觉，那种感觉远比他和女生亲密接触时要刺激的多。
　　翻看了很多相关书籍，苏越越发的确定了自己的问题。或许自己本该是个女生吧，只是这辈子，注定只能这么活了。如果不是这款系统降临，或许苏越这一辈子真的就这么虚伪的过了，不管是不是真的快乐，人不都是要活下去的吗。但是当心里慢慢接受这款系统的存在后，一种东西慢慢的从苏越的心底苏醒了。
　　不肯将以真我活在这世上，那是因为真我太脆弱，一旦毫无保护的暴露，就注定要被伤害的体无完肤。但是现在有了绝世系统，他为什么还要假装？为什么不以真我轰轰烈烈的活一场？为什么不去寻找属于自己内心深处的幸福？
　　其实自己就是人妖的命。
　　苏越在心底对自己如是的说。
　　【新书期间，强烈渴求推荐票！呜啼很有良知的，榜前，当周推荐每过一百，即加更一章！！想看苏越进一步的大变身，也许只差你那一票，诸位努力！】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 图书馆学勾搭
更新时间2012-8-17 0:51:34  字数：2366

　赵奶奶坐在讲台上唾沫横飞的批判着当今九零后女生如何如何的不珍惜自己，却没有想到她的台下正在产生一个更加离谱的九零后；苏越周围的陈光，后面的陆明，前面的马季都在悠闲地干着自己的事，也没有想到就在他们的中间，苏越苏醒了自己那留在心底的梦。
　　时间在苏越回想往昔的过程中过的很快，下课铃声响起，苏越的思绪从回忆中抽离，一如往常的和陈光、马季嬉笑着去三餐吃饭，吃完晚饭后，陈光独自去工作室，苏越和马季则是慢悠悠的往回走。
　　回寝室的路上，马季看见苏越像往常一样和他胡侃，调笑道：“这么快就恢复了，小五，你的恋爱不怎么深刻吗。”
　　“切，天涯何处无芳草，我苏越这么吊，难道还怕找不到老婆吗？旧的不去新的不来，一个月换一个，正好！”苏越装作一副自大无比的样子。
　　“想开了就好，不过一个月失一次恋，你受得了？”
　　“以后我会在在她们甩掉我之前，甩掉她们，所以，失恋的事情以后是不会发生在我苏越身上的。”
　　和马季得意忘形的乱侃了几句，快到寝室的时候，苏越道：“老三。”
　　“什么事？”马季停住脚步回头看苏越。
　　“上课前的事是我不对，你不要生气呀。嫂子那里如果有问题，我可以帮忙解释的。”苏越真诚的看着马季，他是真的感谢他，如果不是他帮自己完成任务，自己说不定现在怎么惨了。
　　“原来是这个事，之前我就说过没事的，你不要多想了。”马季一脸无所谓的样子，说完推开门进了寝室，苏越看着他的背影心里有些暖暖的感觉。
　　系统说过，如果我视野中出现了符合主线任务要求的男生会提醒我，不知道自己寝室里会不会有呢？即使有我也不能下手，一个寝室的哥们我不能害了他们。进门的一刹那，苏越的心里忽然间冒出这个念头来。
　　在宿舍上了会儿网，看了会儿之前找到的一些小说，看着时间到了六点半，苏越开始准备起来。
　　洗完脸，梳好发型，苏越站在镜子前一遍又一遍的打量着镜子中的自己。白皙的脸庞，尖尖的下巴，小小的嘴，性感的唇，微微一笑还有两个浅浅的酒窝，若不是稍差的眉眼和鼻子，看起来真的有点漂亮的感觉呢。而且经过系统各项基本值加1后，眉眼和鼻子也好看了一些，整体看起来，真的是一个很秀气的男生。
　　戴上黑框眼镜，苏越发现那种灵秀的感觉被掩饰掉了许多，多出一种斯文的感觉。不过他并没有在意，现在自己只是去认识一个帅哥，又不是要拌女生，还是斯文些好，这样容易得到别人的接受。时间将要到七点，苏越穿着黑色宽松的短袖，棕色休闲长裤，白色的网鞋往图书馆去了。
　　站在中文图书馆前，深吸了口气，苏越一步迈入了其中。而恰在这时，他脑海中响起了系统的提示语音。
　　“常规任务提示：图书馆学勾搭。如果被系统认定的帅气男生出现在宿主面前，系统会给出提示。完成任务标准，知道男生姓名，得到对方联系方式。”
　　刷卡，安全通道打开，苏越走了进去。
　　燕京理工大中文图书馆分三层，地下室是宽广的藏书区，一楼是杂志报纸区以及休闲区，二楼则是电子阅览区以及无线上网区，硬件设备相当不错了。刚进了一楼前面就是服务台，主办借书还书以及咨询服务。苏越扫了眼，四个女的坐在那里，有三十多岁的大姐，也有和苏越差不多大的女生。虽然个个长相姣好，但是和苏越却没有关系，他的目标，是帅哥。
　　这年头不仅女人会打扮，男人也会打扮，所以乍一看似乎帅哥满地走，但实际上真正帅的就那么些。苏越现在一楼游走了一圈，倒是被系统提醒出一个红毛帅哥，可惜正在跟女朋友亲密的坐在一起看杂志，而且图书馆中一般不让相互交谈和大声喧哗的，苏越不好下手。
　　苏越准备道地下室藏书区看看，临走时苏越再次看了一眼那对男女，摇了摇头大步离开了。他又想起老二的一段话：把学校里各个地方的情侣们一看，真正地金童玉女很少，占多数的是组合是美女与野兽，恐龙和帅哥，是这个世道的特产。
　　漫步在林立的书架中，书的海洋里，苏越有一种轻松愉悦的感觉，一时间甚至将学勾搭的任务抛在了脑后。自从之前和那个人谈恋爱，他有一个多月没来图书馆了。以前夜晚要上夜自习，而谈恋爱也需要时间，所以他一个多月没来。但是现在没恋爱了，这学期最后一个月也没夜自习了，一下子轻松下来，静静的走在书海中，看着各种书籍，这种感觉真的不错。
　　走着，走着，忽然系统的提示声响起，苏越的眼睛一亮，前面拐出来两个男生。根据系统的提示，两个人无疑都是帅哥，可是苏越却是直皱眉头。这两个男生长得帅是不错，但是穿着却是嘻哈无比，而且还带着耳环，一个左耳，一个右耳，明显是情侣耳环。而且两个人还在那里轻声说着什么，不时地冒出有些刺耳的怪笑。苏越毫不犹豫的转身走了。
　　这也算得上帅哥？看来系统判断帅哥是只凭外表的嘛。看着两个男生的样子是gay的可能性到比较大，这种人苏越最讨厌，绝对不会和他们打交道的。
　　今晚图书馆人比较少，苏越又在藏书区转了一圈没在遇上提示的帅哥，看看时间已经八点了，苏越叹了口气，准备道二楼去碰碰运气。
　　刚刚走上二楼，苏越便得到系统提示，视野中出现了帅哥。苏越的眼光落在二楼的服务台上，视野一变，一个人坐在那里的一个眼镜男头上冒出了红红的两个大字——帅哥。
　　打量了对方一眼，苏越感觉到挺满意的。格子褂短袖，黑框眼镜，清爽的短碎，当然，还有系统认定的帅气脸庞。看起来不过二十多岁的样子，有一种邻家大哥的亲和感，这样的人很多人都愿意和其打交道。
　　对方明显是这里登记上网的管理员，苏越快步走到了柜台前拿出一卡通递了过去，“上网。”
　　对方接过苏越的一卡通，同时问道：“视听区，还是浏览区？”
　　“浏览区吧。”苏越脆声答道。
　　浏览区每小时五角，视听区每小时一元但是设备却要好得多网速也快。但是苏越选择浏览区显然不是因为钱的原因，而是因为浏览区电脑特别老旧。
　　老旧好呀，电脑老旧就比较容易出问题，出了问题自己就可以找他过来了。接过对方递过来的号牌，苏越在心中暗自思考的同时就要走，没想却被对方突然叫住了。
　　【为第一个粉丝学徒“猎萌”贺！今日下午六点半，再更一章！多头推荐票，当周每过一百，加一更，暂无上限！】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 系统出品，必属精品
更新时间2012-8-17 18:11:45  字数：2275

　“同学，”对方先是叫住了苏越，接着看了眼电脑，“苏越是吧，以后卡上没事不要充这么多钱，不太安全的。”
　　苏越平时喜欢在食堂刷卡吃饭，所以在卡中充了两百多块，但是一卡通有每日最高消费限制，所以丢了也不怕损失太多的。可对方为什么这么叮嘱自己呢？
　　想不通，但是苏越还是微微一笑，道了声谢谢朝自己号牌所对应的电脑去了。顾飞看了苏越背影一眼，知道对方没有听进去自己的话，摇头自嘲的笑了笑，就继续做自己的事情了。
　　若是上学期，电子阅览区一般都很热闹的，但是到了下学期，大多数新生知道了学校的对策，都自己带了电脑来，享受着宅在寝室上网的幸福，哪里还会来电子阅览区。何况现在已经是下学期的最后一个月了，同学们纷纷准备复习，于是电子阅览区的人气可想而知了。苏越扫了一眼，近百台电脑，除了自己就只有三个女生，寥若晨星。
　　人少好，人少那家伙肯定随叫随到，办事效率高。苏越对今晚的任务有一定把握了。
　　坐在电脑前没过多久，苏越笑了，拿着号牌跑到了服务台前，道：“管理员，我那台机运行不了，换一台吧？”
　　“不用，我帮你去看一下，不行再帮你换。”顾飞没有多问，他在这电子阅览室干了大半年，做事已经很干练了。一听见苏越的问题，就起身接过苏越的号牌往那台电脑走去，苏越自然是跟在了后面一起过去了。
　　顾飞在电脑前坐下时，苏越看见了他胸前挂着的工作证。
　　顾飞，电子阅览室管理员，编号0732。
　　看了眼蓝屏上的大篇英文字母，顾飞没什么太多的表情，双手飞快的在键盘上敲打输入一连串的指令，屏幕一变出现了另外一些英文，苏越的英文不太好，看不懂什么意思。但是顾飞飞快的扫视了几眼后，就弯腰在电脑下查看起主机来。
　　就着这个当口，苏越小声问：“哎，你是这里的学长吗？”
　　“嗯，我是大二信管的。”弯腰的顾飞声音有些沉闷。
　　苏越听了面色一喜，接着道：“那你就是我同系的师兄喽，师兄啊，看你的样子在这里做了很长时间吗？你们这里还招不招人呀？”
　　这时，顾飞站起来，没有回答苏越的问题，而是道：“这台机主机坏了，暂时没法用了，我帮你换另外一台吧。”就拿着苏越的号牌往服务台走去，苏越尾巴一般的跟在后面。
　　换了一块号牌给苏越，拿着苏越的一卡通在电脑上更改了下信息，顾飞这才抬头对苏越道：“这台机肯定行的。我在这里做了快一年，招人是图书馆在大二上学期统一招的，到时候如果你想来这里锻炼，就到一楼服务台报名吧。”
　　接过号牌，苏越认真的道：“谢谢师兄，不过我还有些事想请教，可这里不好多说的，不如师兄给个QQ号吧？”
　　看着苏越小心的表情，顾飞心里笑了，自己又不是女生，他还怕自己拒绝他吗。不过对于这些学弟的心思他也了解，无非就是想多知道些关于学校的东西而已，大一时他也这样做过。点了点头，顾飞报了一串数字。
　　在手机上记下了顾飞的QQ号，苏越尽量矜持的笑着再次道了声谢，回到号牌所对应的电脑前，打开电脑进入后，便坐在那里傻傻的发呆了，嘴角有一丝没有掩饰住的笑意。
　　就在刚才顾飞报出自己QQ号的同一刻，系统提示他今日的常规任务，图书馆学勾搭完成了。
　　“恭喜宿主完成第一次常规任务，图书馆学勾搭。奖励，各项基本值加0.2。选择性奖励流行牛仔短裤一条，请宿主注意查收。”
　　基本值增加苏越没什么意外，但是选择性奖励流行短裤，苏越则有些惊讶了。居然还有物质奖励，以后会不会突然奖励他几万块钱花花呢？苏越陷入了意淫之中。也不知道系统奖励的短裤是什么样，要不是场合不合适，苏越早就点击查收，看看系统出品的短裤什么样了。
　　坐了十几分钟，苏越果断的撤了。交回号牌时还和顾飞打了个招呼，苏越在心中给顾飞打上了一个可交往的标签。不要误会，这个可交往是指同性之间的朋友，而不是那个主线任务目标。
　　出了中文图书馆，苏越进了附近的一号教学楼，看左右没人便拐入了男生厕所，进入隔间关了门，苏越点击了系统里的查收。一个手提袋出现在苏越手上，苏越不认识品牌，但是还是觉得这牌子眼熟，貌似什么名牌，但是苏越不在乎，而是期待的将短裤从袋子里拿出，抖开。
　　登时，在苏越的眼中，这条短裤周围飘荡着一个个小星星。
　　靓啊，实在是太靓了！
　　迫不及待的往往身上比了比，苏越感觉到这条短裤简直就是为自己量身定做的。牛仔布料，淡淡的蓝，针线精密的边角，四个口袋，大腿上两个，后面两个。没什么其他的装饰，大气而美观，就知不知道穿起来怎么样。
　　抱着赶快穿上一试的想法，苏越飞快将短裤叠好放入袋中回寝室了。每个人都喜欢好看的衣服，苏越自然也不例外，只不过因为经济条件，他又是一个男生，所以衣服并不是很多，而且没有那种流行的好衣服。只不过他形象好，一般的衣服穿起来都还可以看得过去。可是实际上，苏越看见其他穿着好看衣服的男生时，时常幻想要是自己穿上这件衣服是一种怎样帅气的样子。
　　现在苏越不用幻想了，可以直接穿上一件，而且还是免费的。
　　回到宿舍，只有赵谦一个人在多塔，其他人都不在，对于马季这个宅男的消失，苏越略微有些奇怪，但是随即就将心思放在了衣服上。拿了短裤进入洗澡间换上了，苏越低头一看觉得真不错，出来在外面的镜子前整体看了看，就更加满意了。
　　看着镜子中自己的身影，苏越想起了一句网络流行语：系统出品，必属精品！
　　苏越的腿本来就有些纤长挺直，这条短裤并不是紧身的那种，穿在苏越腿上反而略微有些宽松，可就是这样，却显得苏越的腿更长、更直，更细了，陪着他上身的黑色短袖，整个人看起来挺拔而···而窈窕。
　　而正在这时，厕所门打开，马季走了出来。目光落在苏越身上，自然而然的就聚集他的下半身了。
　　“小五，你居然买衣服了，还是相思鸟这种名牌！”马季惊讶了，寝室哥们相认这一年来，每人在网上买了衣服，就剩下苏越没买了，却没想到苏越不买则已，一买就是名牌。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 老二就是好男人
更新时间2012-8-18 9:12:25  字数：2423

　马季看着镜子前面笑吟吟的苏越，没想到他换了条短裤就气质一变，比以前变得，变得，额，漂亮了一些。目光落在苏越露出来的那半截小腿上，那里白皙纤细，从后面都看不到一点腿毛，马季不得不承认比外面许多女生的腿都好看了许多。他现在站在苏越后面，看着他照镜子，只觉得苏越的背影有些过于窈窕了，窈窕的引人遐想。
　　这时他听见苏越道：“怎么样，我的眼光比你们好多了吧？”
　　声音里的那股得意劲儿怎么也掩饰不住，马季忍不住打趣道：
　　“嗯，这衣服你穿着是不错，可是我怎么看，怎么都觉得这衣服像是女式的呀！”
　　站在镜子前正臭美的看着自己的苏越身子一僵，转身看着马季眼睛一瞪，叱道：“你这是吃不到葡萄说葡萄酸，赤裸裸的嫉妒！”
　　“什么嫉妒，本来这就是女式裤嘛。”
　　而就在这时，正在多塔的赵谦将头伸了过来，装腔作势道：“老三，你看你，女式裤怎么了？现在就流行女穿男衣，男穿女衣，我们家小五这是赶上潮流了。”
　　赵谦说完，马季十分配合的和他一起笑了起来。苏越听着两人夸张的大笑声，轻哼了一声，自顾的到自己床边收拾东西准备洗澡了。有意识的，苏越不仅拿了平时洗澡换的蓝色肥仔短裤，更是将一件薄薄的粉红色宽大短袖带了进去。
　　脱完衣服，打开花洒，苏越一边洗头洗澡，一边查看了下自己现在的九项基本值。已经变成了，外在：骨－2.8，肉－3.3，皮－3.8；中介：眼神－2.8，声音－3.8，体香－4.3；内在：圣洁－4.8，可爱－3.8，魅惑－4.5。恩，最高的才－2.8，离0都差得远呢，还需要继续努力。苏越在心中为自己加油。
　　大热天洗澡都很热，尤其是苏越还喜欢洗热水，从洗澡间出来时已经是冒了好些细汗了。但是苏越不在意，他出汗几乎没味儿，即使夏天衣服穿一两天都没什么味儿，现在这点汗完全不怕的。可热的却有些难受，苏越习惯性的站在大掉扇下一手叉腰，一手抖着宽大的粉红色短袖，爽爽的凉快起来。
　　赵谦正在多塔，苏越有时也玩这个，不过水平很菜，但是赵谦打的还是蛮精彩的，苏越一边凉快一边观望。马季在他后面将头从书桌后探出来，恰好看见粉红色薄衫中窈窕的背影若隐若现，还有那蓝色短裤下白嫩纤直的大腿散发着隐隐的柔润光泽，不自觉的就咽了咽口水，旋即心中一惊缩回了头，盯着他电脑屏幕上老婆大大的头像，心里却是想着：靠，小五越来越妖了。
　　凉快下来后，苏越打开电脑坐在书桌前挂上QQ向顾飞发出请求之后看起自己找的小说来，但是看着看着他就看不下去了，觉得只有轩安宜的《女儿经》对他胃口。苏越拿自己和书中的苏雪比较起来，只觉得苏雪不仅智商比自己高，人品比自己好，连运气都比自己好太多。而说到底自己和她是有着本质的区别的，苏雪是女儿身男儿心，而自己却是男儿身女儿心，自己要比苏越尴尬的多，将来的路即使有系统帮忙怕是也要难走的多。
　　有了心事，苏越便看不下去了，用酷狗打开有声电台，又开开小风扇，便把被子叠好放在枕头上，拿出宋词，半躺在床上享受起这种难得的轻松来。他喜欢宋词的柔肠百转，朦胧凄切，一如他常常沉溺于自己小情感中。
　　快要十点的时候，陈光压着寝楼锁门的时间匆匆回到寝室，看了床上的苏越一眼，便忙着洗澡洗衣服了。等到十一点时，寝室老二也回了，没有看苏越，径直的收拾东西去洗澡了，苏越灵敏的嗅到了一股特殊的味道，烟味混合着女式香水味。苏越皱起了眉头。虽然寝楼十点锁门，但是一楼大堂的窗户却是从来不锁的。所以老二每天都在外面鬼混到很晚才回，今天算是早的了。
　　但是苏越的皱眉的原因却不是这些，而是在老二出现在他视线中的一刹那，系统出现了提示音。
　　“主线任务，寻找真爱，目标出现，请宿主注意，不要放过。尽快完成本任务可以得到丰厚奖励。”
　　而在苏越的视野中，拿着换洗内裤走向洗澡间的老二杨霖头上则冒出了三个大红字——好男人！
　　苏越无语了。
　　他没想到在他眼中那个抽烟、喝酒、旷课、夜夜风流的杨霖居然会被系统评判为好男人！好吧，苏越承认杨霖是他们寝室五人中最帅的，也承认他这个人很有男人气质，但是他的一些习惯苏越真的不能接受。抽烟、喝酒、旷课、夜夜风流，这种男人如果算得上好男人，那么他这个不抽烟、不喝酒，从不迟到早退旷课，对待女生从来专心致志一往情深的大好青年又算是什么？挫男吗？
　　很快苏越就放弃了继续追究这个问题，因为他知道，绑上了这款系统，这辈子他做一个好男人的机会很渺茫了。既然不能做一个好男人，那就做一个好人妖吧。
　　可是到底要不要对老二下手呢？苏越心中纠结了。
　　先不说老二是苏越同寝室的哥们儿，即使不是，苏越也不愿意将任务落在他头上。因为苏越知道，从骨子里自己是有些讨厌老二这种人的。虽然老二平时和他们处的还不错，但是敏感的苏越却感觉到了一种淡漠，还有他隐隐地露出来的那种高于苏越几人一等的感觉。貌似他对一切都看得很淡，健康、名声、学习、甚至是女人、朋友，都是如此。
　　真是，既然看破红尘了为什么不去少林寺出家？苏越想想老二那种淡漠一切的态度不禁心中不忿。不过貌似现在到少林寺出家也是要本科文聘的，老二来这儿上学不会就是为出家做准备吧？
　　越想越不靠谱，苏越将这些莫名其妙的念头驱逐出脑海，想起其他的事情来。就自己现在这情况，即使目标就在眼前又怎样？上去和别人搞基吗？别人不恶心，他都会把自己恶心死。想想主线任务还有一年的时间，本着车道山前必有路的想法，苏越将之抛下不管了。
　　还有一个月就要期末考试了，自己可千万不能挂科呀，不过照自己现在这个成绩，奖学金是不用想了。大学的第一个暑假快要来了，是广州找爸妈，还是和同学一块出去打工呢？听说现在在学校招工的许多都是骗子，去广州却不知道好不好找工作。算了，到时候问爸妈吧。
　　想着，想着苏越沉沉的睡去了。夜深人静，苏越陷入了梦境之中，他梦到自己变成了人妖，而且周围的人都知道了，一个个用恶心的眼神看着他，用不堪的语言侮辱他，平时的兄弟朋友同学都离他远去，甚至他唯一的依靠父母都是远远地看着他，一脸痛心的样子···
　　【这周不行了，准备下周爆发一下。如果本周推荐未过百，这两天就单更了。变身文不容易，还请原谅！下周每天三千字保底哦！】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 真的娘了
更新时间2012-8-19 8:33:32  字数：2333

　“不是我的错，不是我的错，不是我的错···啊！”
　　苏越大叫了一声坐了起来，擦了下额头上的汗水，看看手机时间已经六点零几分了，窗外天光大亮寝室里却仍旧有些昏沉，喘了了几口气，苏越感觉有些尿胀起身去了厕所。剩下的四个人中，赵谦鼾声正响，杨霖毫无动静，而马季和和陈光则是各自在床上翻了几个身，听到厕所门打开苏越出来的声音才静卧不动了。他们两个人的床离苏越的床最近，因此苏越说的梦话他们听得清清楚楚，这不是第一次了。
　　噩梦一醒，苏越睡意全无，干脆刷牙洗脸准备出去了。洗完脸后，苏越打开灯梳头，看着镜子中的自己，他敏锐的发现，自己的胡须这一两天不仅没长什么，而且以往还算黑硬的胡渣居然有些灰细的样子。看来，这就是自己基本值改变后最显著的变化了，就好像昨晚躺在床上时，他发现自己本来就不多的腿毛也短了许多，几乎变成普通的茸毛一样。
　　苏越站在镜子前面愣了会儿，更加深刻的意识到，这款系统是在确确实实的改变着自己了。
　　今天只有上午头两节大英课，所以苏越只带着大英课本六点半的时候出了寝室，先去三餐吃了早餐，两个馒头两份儿小菜一碗粥，很快的吃完后，苏越往附近的小花园而去。小花园离上大英课的十一号楼很近，早上有一些勤奋的同学在里面背单词或者其他之类的。苏越也是准备在这里背单词的，毕竟大二就要考四六级了。
　　公园临着小河，四下都是林荫、灌木、草地，在清晨的阳光中散发着淡淡的清香。小河边上有防护的木栏杆，栏杆面儿还算宽阔，一些晨读的同学一般都是将书放在上面。苏越顺着栏杆往里走忽然看见前面有两个熟人，他班里的两个女同学，还是两个班干，学习委员王洁，生活委员曹慧。几乎是同时，他脑海中传来了系统的任务提示。
　　“突发性任务：比你白。请宿主以比你白为因由让前方两个女同学中的一个恼羞成怒而走。任务时限，半个小时。任务失败惩罚：嗓音女生化一天。”
　　去，不愧是人妖系统，跟女生是有仇的。
　　看着前面的王洁和曹慧，苏越纠结了。两个女生，王洁比苏越还要白那么一点点，而曹慧则比较黑了，说是小麦色皮肤都牵强。毫无疑问，系统让自己气走的是曹慧了。可是曹慧，以她的性格，还有她和自己关系，自己能完成任务吗？苏越对这次突发性任务的成功可能产生了深深地怀疑。
　　抱着试一试的态度苏越走了过去，和两人道了声早，便有意的和曹慧站到了一起。情形是这样，三人将英语书放在栏杆上，曹慧中间，王洁和苏越两边背起单词来。王洁和曹慧都是女生靠的近没什么，但是苏越一靠近两个女生，就引起了两女的不同反应。
　　王洁往边上挪了下，意思很明显，给曹慧的挪动制造空间；可是曹慧呢，看见苏越站在她旁边，只是微笑了一下便若无其事的读单词了。王洁见此无奈，只好背自己的单词；苏越看了两女一眼，也翻开书装模做样的背了起来，实际上心里正在想着怎样用比你白为因由将曹慧气走。
　　过了几分钟，苏越有意的将左臂抬到了与曹慧右臂齐平的位置。两条手臂相差不过十厘米，一左一右，登时形成了鲜明的对比，论形曹慧手臂不如苏越的纤细，论色曹慧手臂此时显得更黑了，即使论肤质，曹慧也比不上苏越。苏越不断地重复这一个单词，大咧咧的用目光在两人的手臂上扫视着，试图引起曹慧的注意。
　　开始曹慧背得很认真，并没有注意到苏越的小动作，但是当苏越有意将自己的声音拉大拉长，目光更加肆无忌惮时，曹慧终于将注意力苏越所愿的转移到了两人的手臂上。
　　但是让苏越诧异的是，她居然主动的将自己手臂挨着苏越手臂比了比，装作小有吃惊的道：“哇塞，苏越你的皮肤好白呀，我和你一比都有点无地自容了。”
　　苏越手臂一碰上曹慧手臂，立即有了一种异样的感觉，觉得曹慧虽然皮肤黑，看起来有点粗糙，但是却有一种柔软的感觉。他本来想说“和我比你确实是好黑呀”，但是话一出口却变成了“什么呀，什么呀。”还是弱弱的但脸色却有了红晕。曹慧见到他这幅模样，狭小的丹凤眼立即笑成了一条线。
　　这一闹，苏越就有些晕乎了，心里不停地对自己说，苏越，你怎么就这么没出息呢，随便一个女生和你碰碰就有感觉了，亏得你从小立志非美女不娶呢。苏越在哪里不停地跟自己叫着劲儿，双眼无意识的在单词表上移来移去，浑然没有发觉时间一点点的过去。等到他被系统的提示音惊醒时，赫然发现距离任务结束只剩下五分钟了。
　　“警告，突然性任务“比你白”还有五分钟结束，请宿主尽快完成任务。任务失败惩罚，嗓音女生化一天。”
　　于是，苏越心中一狠就要对曹慧出口不逊，哪知道正在这时，旁边的王洁一把拉住了曹慧的手臂，看了苏越一眼眼神闪烁有些焦急的道：“曹慧，我有急事有回寝室一趟，你陪我一起吧？”
　　曹慧看到王洁这幅样子还以为王洁有什么生理上的问题，因此立即答应了下来。眼见两个女生收拾东西就要走，苏越开口就要拦住，“喂！”
　　但是苏越的声音刚出来一半立即戛然而止，他掩着口，瞪大了双眼木木的望着前方。曹慧听到喊声回过头奇怪的看着他，问：“有什么事吗？”
　　苏越拨浪鼓似的摇了摇头，旁边的王洁也不停地拽她，曹慧只好跟着走了，只是心里却不停地思索：刚才苏越喊喂的声音好奇怪呀。
　　她还没想清楚是怎么回事，旁边的王洁就贴着她的耳朵说起了什么，两个人越走越远，苏越看见曹慧回头看了自己一眼，眼神很是古怪。不过这些苏越都没有在意，他现在只是想这刚才脑海中任务失败的提示声。
　　“突发性任务“比你白”失败，宿主受到系统惩罚，嗓音女生化一天。”
　　看左右无人走近，苏越低声说了句，“去，什么破系统呀，不是还有五分钟吗？”说完他就被自己说话的声音给惊住了。
　　这就是自己嗓音女生化后的声音？
　　苏越只觉得现实中自己从没有听过这么好听的女声，电视上或许听过，但是也不多。
　　是我太自恋，还是这声音确实好听？不过，这回是真的娘了。
　　不敢再在这边背单词让别人听到自己的声音，苏越拿着大英课本径直往教室去了。
　　【下周每日三千字保底，大家记得投推荐票啊！推荐多多，更新多多！】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 说不了话？
更新时间2012-8-19 23:33:22  字数：2622

　来到了11号楼的大英课教室，苏越发现里面一面已经坐着一个女生了，黎玉君。苏越知道黎玉君学习很用功，所以这么早在教室里遇到她并没有太过吃惊。
　　黎玉君虽然长相一般，却是一个落落大方的女生，见到苏越进来，立即打了个招呼，“苏越，今天来的挺早啊。”
　　苏越礼貌的微笑了下，没有回答她的话，而是径直的坐到了教室中间倒数第三排的座位上。中间六个位一排，两边都是两个位一排，这算是燕京理工大比较常见的教室了。苏越左边有两个空位，右边有三个空位，这是苏越大英课习惯性的座位。之所以这样，是因为大英课老师是一个二十七八美女，叫做杭倩，上课总是爱主动提问同学，还喜欢让学生默写单词，默写时她会走来走去的查看。苏越因为最近谈恋爱一直没怎么学习，所以准备坐在中间好抄写。
　　坐下来之后，苏越就默默地背起单词了。以前他背单词都是小声的，现在干脆没声了，而黎玉君也坐在靠边上的头一排静静的背着课文。时间过了七点半，教室里的人数才一个个的增加起来，苏越却是真的沉浸在背单词的过程中，没太过注意教室的情形了。
　　又过了一会儿，三个人过来一下子将苏越右边的座位全部都坐了，苏越扭头一看却是三贱客——吴刚、梁涛、盛浩。三贱客平时和苏越关系还算好，所以坐在最里面的吴刚见苏越扭头看自己，笑嘻嘻的道：“早啊，苏越。”
　　苏越想说不早了，但是想想自己的声音最终微笑以对。然而就在这时，一只热乎乎的大手搭在了自己的大腿上，由于精神一直紧绷着，苏越不禁啊的叫了一声。
　　刚叫出来，苏越就知道糟了，条件反射般的向伸手捂住自己的口，又想到这样有些做贼心虚的意思。无奈之下只好翻着眼白狠狠地瞪着那个突然袭击他的贼子——陆明。
　　被苏越瞪着的陆明这时却是有些懵了，他怎么感觉刚才苏越的尖叫声那么怪呢？比以前尖了好多，也悦耳了好多。旁边的苏越见陆明看着他的眼光越来越古怪，怕他猜出什么来，于是猛推了他一把，将他推了出去，又把他的背包放到了后面一排，然后用凌厉的眼神看着他。
　　很明显，苏越让陆明坐到后面去。
　　苏越一连串的动作虽然莽撞无礼，但是很成功的吸引了陆明的注意力，他有些愤愤的看着苏越，问道：“凭什么不让我坐这里？”
　　苏越当然不会开口回答他，而是气呼呼的从书里拿出两张纸放在了左边的两个位子上，一个上面写着陈光，一个上面写着马季。看到这情况，陆明算是明白过来了，苏越这是抢着为同寝占座位呢。虽然心里不岔苏越的做法，但是谁叫他为人大方呢，只好不和苏越做计较了，坐在了苏越后面有些无聊的翻起英语书来。
　　好不容易搞定了陆明，苏越还没有呼口气，左肩却又搭上了一只手，苏越扭头一看顿时头大了。只见吴刚正翻着黑黑的眼珠看着他，认真的道：“苏越，你的嗓子？”
　　苏越想捏着嗓子应付一下，却又怕声线变了自己根本控制不住，不过他也知道眼前的这位绝对猜不出自己出了什么事，于是张开嘴无声的啊了一下，便在吴刚练习单词的草纸上写到：我的嗓子坏了，说不了话。
　　吴刚看了嗯了一声，看苏越的样子似乎不想这件事上多说，于是点了点头表示明白，便自顾自的去练习单词了。不过吴刚总有些心不在焉，瞥了眼在那里低着头无声的背着单词的苏越，吴刚总感觉其中有更多的古怪，他记得刚才苏越的那声尖叫，嗯，好女生啊。不仅是吴刚，后面的陆明也回过神来，觉得苏越的声音有古怪。不过两人都没有急着去探寻，反正时间还长，等上课了，他们还真不信这苏越一直不出声。
　　马季和陈光都是踩着上课铃声进的教室，好在苏越帮他们占了座位，让他们不至于流落到不想坐的位置去。苏越没弄错，这一节课果然听写单词，不过好在他坐在中间，可以抄下课本。抄写单词的过程有惊无险，虽然杭倩注意了他好几次，但是都被他巧妙地掩盖过去了，至少他自己认为掩饰过去了。
　　正式开始上英语课，但是苏越却没有去听。一个是全英式听不懂，二个是他认为自己单词都没背会，听老师讲课文和听天书差不多。而且杭倩总是讲这个句式，讲那个句式，他最反感的就是语法和句式了，觉得有这时间还不如多背一点单词和课文。另外他已经打定了主意，如果今天杭倩提问他，他就装哑巴，死硬到底。
　　但愿她不会提问我吧，平时就很少提问我的。
　　闲来无事，苏越干脆偷偷查看起班里男生的属性来。二十个男生，乍一看发现帅哥居然有好几个，陆明、吴刚、梁涛，李尧，更离谱的是他居然再次发现了一个好男人，班长林浩男！
　　可惜是有妇之夫了。
　　苏越在心底默念道。
　　不知道苏越今天得罪了哪路鬼神，没过多久，他之前的愿望被反面实现了。
　　“苏越！”杭倩的声音不大，却很清晰。
　　上了十几年课的苏越自然是习惯性的应声而起，但是他却是不知道要干什么，只好愣愣的看着讲台上的美女。旁边的陈光见状立即知道苏越不知道情况，于是小声道：“课文第二段，读。”
　　陈光的小声却是全班的人都听见了，苏越自然也听见了，但是他却是有苦衷的。他本以为若是回答问题，自己只要起来不说话杭倩就会以为他不知道，然后让他坐下，可现在是读课文，难道说他苏越连课文都不会读吗？
　　“苏越？”
　　杭倩眼神不善的提醒这苏越，她的忍耐度已经急剧下降到底线了。说实话，杭倩对苏越还真没有什么好印象，看人长得挺清秀，其实却是个色胚子。上半年上课的时候总是盯着自己看，那眼神和大街上色大叔的眼神简直一个样。好在她杭倩有高招，直接当堂揭露了他的这一举动，让他当全班的同学出了个丑，这才让他收敛了。可是这个苏越不听她的课，也让她觉得甚是不爽，她杭倩堂堂正式讲师，难道讲的颗他一点就不能听吗？
　　今天更是离谱，听写单词时偷偷抄写不说，让他读个课文居然都在那里磨叽，看来是青少年的逆反心理犯了，要好好的管教一下了。
　　“苏越，读课文的第二段。”杭倩走到了离苏越最近的地方，罕见的在课堂上用起中文来，还笑吟吟的。不过班里的同学却都知道，杭倩这是在较真儿了。
　　苏越也是急了，无奈之下他只好张开嘴无声的啊了一下，然后用手指了指自己喉咙，摆了摆手。那意思很明白，嗓子坏了，说不了话。
　　杭倩也没想到苏越回来这一招，虽然认为苏越必定是在欺骗她，但是她现在总不能强逼着嗓子坏了的人读书吧？可是就这样放过他，杭倩实在是心有不甘，而就在这时旁边的吴刚说话了。
　　“老师，苏越嗓子确实坏了，一早上没出声呢。”
　　有同学帮忙说话，杭倩清楚这次是没机会了，等了吴刚一眼，没好气的道：“苏越坐下，吴刚你起来读！”
　　苏越感激的看了吴刚一眼，长出了口气坐了下来。听着旁边吴刚有一搭没一搭的读着课文，苏越心底却在发愁。今天还有这么长，怎么过呢？
　　【今日有事耽搁，回来一看，周推荐过百，大喜，呜啼如约加更一章。希望大家下一周再接再励，多头推荐票！！谢谢。】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 天籁之音
更新时间2012-8-20 8:21:38  字数：2604

　这世界上很少有人一直去关注一个普通人的，尤其是对方还是一个和自己一样的男生。所以，苏越成功的坚持到了夜晚。虽然苏越一天不说话和他相熟的人都很奇怪，但是都多数都认为他真的是嗓子坏了。少数的几个，如马季、陈光、吴刚、陆明，他们猜到苏越嗓子并不是那么简单的事情，很是做了一番试探，但是无奈苏越摆明了一副水泼不进，油滴不沾的样子，几个人也无可奈何。总不能为了一时的好奇心，强逼着苏越出声吧？何况他们也不是没事干，玩玩手机，和其他的同学胡乱侃侃，总比一直逗苏越这个闷葫芦爽快的多。
　　苏越在寝室里上着网，感觉好无聊。今天是星期二，是双日，所以没有常规任务下来。而且现在他又不能说话，要不然还可以和马季胡乱侃侃。其实他平时话挺多的，现在憋了一天实在是难受的要疯掉了。另外，苏越也很想好好地听听自己现在的声音，无人的时候，他自己小声的嘀咕，感觉真的很好听的。但是苏越还有些不满足，他想用这幅嗓子唱歌，大声的，放开了的唱歌。
　　苏越这个人崇尚的就是个想做就做，他还记得小的时候自己那副童音唱过好多好听的歌曲的，尤其是喜欢模仿女声，只是后来变声了，中气也虚了，这才唱歌唱得不好听起来。虽然他平时也总喜欢唱一些流行歌曲，但是都只是自娱自乐罢了，不仅得不到别人的夸奖，还总是让人说烦。
　　现在系统给了自己这么一副天籁之音，自己不好好的吼两嗓子，岂不是太辜负系统的苦心了？
　　但是总要找一个没人的地方吧，可是夜晚十点之前学校那里没人呢？貌似到处都是鸳鸯啊，惊动了别人可不好。要不还是算了，洗洗睡了？
　　正在苏越犹豫不决时，脑海中忽然间再次响起了那熟悉的声音，搞得苏越一愣一愣的。
　　“恭喜宿主触发隐藏任务——天籁之音。任务要求：请宿主到寝楼附近的花园中去放声歌唱，歌声至少要打动九十九个男生的心，任务时限一个小时。任务失败惩罚，当众撸一管。”
　　“我去！有没有这么变态的呀？当众撸一管？！！这种惩罚都有？”苏越心中哀鸣了一声，顿时感觉头都大了，自己怎么就这么倒霉呢？本以为今天没任务会挺轻松，没想到一早一晚碰上两个变态的任务，早知道他就不乱想了。
　　埋怨归埋怨，但是任务还是要完成的，不然他可受不了那个当众撸一管的惩罚。
　　苏越赶紧看看时间，已经是八点四十几分了，寝楼十点就要锁门，他必须加速度了。还是那身蓝色短裤，不过上身他换了件黑色带帽长袖，虽然现在穿热了点，但是好歹可以遮掩一下。最后换上网鞋苏越飞快的出了寝室。
　　正在看电影的马季只觉得眼前黑色人影一闪而过，门就被砰的关上了，他扫视寝室一眼，发现苏越已经不见了，不禁嘀咕了一声：“靠，苏越都走了，我成了孤家寡人了。”
　　寝楼旁边就那么一个花园，苏越当然不会找错地方。有些心虚的走在小花园中，看着一队队情侣牵手走过，苏越感觉到有些不妙起来，貌似今天晚上的人有些多啊？但是任务再艰难，苏越都是要努力去完成的。在小花园里转了一整圈，苏越才找到理想的完成任务的地点。一个被树冠遮住了灯光，看起来很漆黑的地方，最妙的是这里背着上面的校园大道，而且周围长满了小树和灌木，但是苏越记得是有一条小径和上面大道相通的。
　　小心的走到里面去，看清楚没人后苏越不禁呼了口气。其实之前他也找过好几个类似的地方，但是刚走进去就发现有鸳鸯卧在里面，所以不得不连换了好几个地方，直到这次运气好碰到一个没人占住的好位置。
　　花园里除了树木、灌木、花丛、人行小道其他的地方到处都种满了青草。所以苏越没想那么多，一屁股坐下后就看着外面一队队走过的情侣发呆。他没有忘记任务，只不过看着那些亲热的男女心有感慨而已。一个星期前他也曾牵着一个女孩从这里走过，在这片草地上坐过，笑过，闹过。但是现在，只剩下他一个人孤独的坐在这里，品尝寂寞。
　　想着那些和自己有缘无份的一个个女孩，那一句句海誓山盟和甜言蜜语，泪水开始顺着苏越的眼角不住的往下流，心中一阵阵的刺痛的感觉让他知道，这个时候究竟该唱什么歌。至于之后会发生什么，别人怎么想，怎么说，那些还重要吗？此刻，他只想发泄那些一直淤积在心中的伤痛。
　　“好吗，一句话就哽住了喉；城市，当背景的还是蜃楼······”
　　夜色朦胧下的花园中，忽然出现了天籁一般的歌声。苏越的声音不是很大，但是却很清澈，带着朦胧的忧伤，有一种能够穿透心神的力量。周围原本各自品尝着自己的欢乐苦痛的同学都在听见这歌声的一瞬间愣了一下，接着就是震惊，震惊唱歌之人的胆大，震惊于这声音的动听；然后这些听到歌声的人都不禁的往那歌声来源处靠近着，好奇的想要看看究竟是什么样的一个女生，居然在这个时间这个地点唱出这样的歌来。但是当最后他们寻到那处阴影时，却没有一个人进入探个究竟，因为现在他们都已经深深地为这歌声所打动了，深怕会打搅了那唱歌的精灵。
　　“这是什么歌?我以前怎么没有听见这么好听的歌呢？”有男生问自己的女友。
　　“张靓颖的《我们说好的》。”
　　“这首歌呀，我记得好像听过，可是没有这么好听啊？”男生嘀咕道。
　　“她唱的比原唱还要好听。”女生羡慕的道。
　　这只是众多围听的同学中的一小段对话，大多数人都默默地听着，他们听过这首歌，听出了唱这首歌的女生的真感情，他们的心底只剩下了感动。苏越不知道外面那些同学的反应，此时他脑海中响动着系统一遍遍的计数声。
　　“感动男生数，33,34,35···”
　　在系统的统计下，被苏越歌声感动的男生数目以一个可观的速度增加着。不过这些苏越也没有太在意，此刻他已经完全沉浸在自己歌声中，或者说沉浸在自己的情感中，不可自拔了。一曲《我们说好的》唱完，苏越心有所感，再次唱出了一首齐秦的《火柴天堂》，这首难度不小的男声歌曲再次在苏越天籁一般的嗓音中得到了升华，然后又是张靓颖的《新不了情》，接着是梁静茹的《会呼吸的痛》，最后还是梁静茹的《可惜不是你》。
　　“感谢那是你，牵过我的手，还能温暖我胸口···”
　　随着最后一首歌的歌声慢慢落下，苏越的脑海中响起了一连串的系统的提示语音。
　　“感动男生数目，200,201,202···隐藏任务完成度百分之二百以上，宿主获得奖励各项基本值加1，选择性奖励天籁之音使用权四十八小时，请宿主查收···”
　　而在这一连串的提示语音中，苏越早已清醒过来，不过他看清楚阴影外面一个个站立的人影时，却是有些懵了。只听见外面有人道，“怎么不唱了？走看看到底是哪个美女？”，接着人群一阵骚动好似随时要冲进来一般，苏越吓得心如鹿撞，连忙慌乱的从后面那条小径逃到了上面的校园大道上，匆匆往下一撇，只看见一片人头，再也不敢多留，慌慌张张的往寝室跑去了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 女神的模样
更新时间2012-8-20 17:08:40  字数：2565

　【二更，求收藏，求推荐，求各种支持！！！】
　　跑的匆忙，苏越根本没怎么看路，只觉得前面忽然出现一个人影，脚步止不住一下子就撞了上去。
　　“啊！”
　　心中惊慌的苏越只感觉自己像是撞上了一堵墙，反震力传来瞬间就把他脚步弄乱，人一下子就往后面倒去，吓得他大声的叫了出来。就在他以为自己可能会摔个脑震荡时，突然间感觉到自己的手被人抓住，往前一拽，人便立马站正了，同时，苏越也看清了自己到底撞到了谁。
　　“顾飞师兄！”
　　不自禁的叫出眼前人的姓名，苏越立马心中叫糟，后面有传来人群的声音，他再也不敢多呆，挣开顾飞抓住他的手，头也不回的大步逃跑了。
　　顾飞愣了一下才回过头来追着苏越的背影看去，却只瞧见一个黑色的窈窕背影转过几颗大树就不见了。脑海中回荡着那一声好听的“顾飞师兄”，顾飞盯着人影消失的方向不自觉的攥紧了抓过苏越的那只手。脑海中回想着匆匆瞥见的那女生模糊的面孔，顾飞心中不断地寻思着：这个女生究竟是谁呢？自己认识的学妹中好像没有这个人啊？
　　正在这时传来一阵喧闹声，顾飞往前一看，却是从下面的花园中钻出一个个学生来。这些人出来后就四处张望好似在找什么似的，见到顾飞站在这里，立即都围了上来，七嘴八舌的询问起来。
　　“哎，这位同学，刚才有没有看见从这下面跑出来一个女生啊？”
　　弄不清楚情况的顾飞老实的点了点头。
　　见此，那些八卦的人立即追问道：“那你有没有看清楚她长什么样子啊?是不是美女？”
　　这个顾飞确实没看清楚，只好老实的摇了摇头。其实虽然对方带着个帽子，但是他隐约的一瞥还是看见了那模糊的美丽，只是怎么好向这些人说呢。
　　“哎！可惜了！”有人哀叹。
　　但是也有人继续追问，“同学，看见她往哪里跑了吗？”
　　被许多人盯着，顾飞不得不回答，只好指向了苏越逃跑的方向。顾飞这么一指，人群中立即分出了一部分往那个方向飞速度跑去，有一些没追过去的则是一个个惋惜的离开。顾飞现在还感觉是二丈和尚摸不着头脑，见状忙拉住了一个男生问发生了什么事。
　　“刚才花园里有个女生在唱歌，歌声跟女神似的，你听到没？”那个男生反问了顾飞一句。
　　顾飞就是循着那歌声过来的，当然是听到了。见顾飞肯定的点头，那男生立即恨恨的看着他，叫道：“哎，刚才从你旁边过去的肯定就是那个女生，你怎么就没拦下她呢！”
　　顾飞心道，拦是没拦上，但却撞上了。而且顾飞有感觉，自己一定会再次见到她的。
　　后面发生的一切事情，苏越自然不知道，他还以为顾飞认出了自己呢，心跳一路加快的跑到寝楼里，然后见没人追过来才算是松了口气。弄了一晚上，这么热的天儿，又穿这么厚的衣服，现在苏越感觉到浑身都是汗，难受死了，也不愿意想那么多，坚持爬到寝室拿上换洗衣服就进浴室了。
　　在浴室中冲着凉，心情慢慢平复，苏越这才慢慢地查看起刚才系统的奖励提示来。
　　首先是各项基本值都加1，苏越不禁小小的惊讶了一下，这可是一次性最大基本值奖励了，现在他的各项基本值已经变成了，外在：骨－1.8，肉－2.3，皮－2.8；中介：眼神－1.8，声音－2.8，体香－3.3；内在：圣洁－3.8，可爱－2.8，魅惑－3.5。苏越没想到一次隐藏任务居然奖励这么多，要是连来几次，自己说不定就真的变成女儿身了。但是这隐藏任务的惩罚恐怖不说，想要触发也是很不容易的。
　　接着就查看起那个选择性奖励的说明起来，心中默念查收后，苏越立即明白了这个任意使用天籁之音四十八小时是怎么回事了。这个天籁之音当然是今天苏越变的这种声音，以后他可以随时拿来使用，可以只用一分钟，也可以连续用四十八小时，直到他将四十八小时的时间全部都用完为止。
　　系统还好心的提示到，以后这个天籁之音可能对他的一些任务有帮助，请他慎重使用，不要全部浪费了。其实就算系统不说，苏越也绝对不会滥用这个天籁之音的，因为用起来实在是太过危险，尤其是他现在这种还有点男人的样子。
　　想到自己现在的样子，苏越不禁低头往自己身上一看，发现貌似自己的腰又细了点，而腿上那些以前隐约可见的黑毛却是全部不见了，整条腿都变得光洁如玉，挺拔修长。还有，他感觉自己屁股上的肉貌似有点多了，有种翘翘的感觉，盆骨也好似宽了点。然后就是自己的小手，估计现在单单看手都没人相信这是男人的手了。最后，苏越再次将目光集中在弟弟的身上，瞅了好一会儿，这才长呼了口气。
　　还好了，弟弟貌似仍旧没变小。
　　虽然苏越面对了自己的那颗女儿心，但是仍旧对这跟随了自己二十年的小弟有很深的感情，舍不得丢弃的。
　　洗完澡后穿上蓝色肥仔大裤头，粉红的宽大短袖，苏越出了洗澡间，对着镜子往里面一看，赫然发现这次基本值加1，他的脸也有了明显的变化，皮肤明显白了些，下巴也尖了点儿，眼睛大了点，眉毛秀气了点，鼻子精致了点。所有的点点改变加起来，就是这次基本值再次加1的功劳，让他感觉自己比原先又漂亮了好些。
　　头发还是湿的，苏越没多看到前厅去找吹风机准备把头发吹干。到了前厅，他却发现赵谦不知道什么时候已经回来了，罕见的没有在打多塔，而是眉飞色舞的在和马季说着什么。
　　“老三，你是没见到啊，整整围了四五百人呢，我估计凡是花园里听到女神歌声的全部都去了。那声音有多好听你是没听到，简直是天籁之音，天籁之音呐！”赵谦手舞足蹈。
　　马季听他说的如此夸张，强大的八卦之心也被勾了起来，问道：“那你和你媳妇儿有没有看到那女神长得什么样？是不是美女？”
　　苏越在旁边一听立即知道他们说的那个女神就是自己，只不过听到马季这么关心相貌问题心中有些鄙夷，暗道，难道相貌就有那么重要吗？
　　另一边赵谦听见马季的问题，立即一脸的惋惜，大叹道：“可惜啊，真是可惜，当时我们那么多人都怕打扰了女神唱歌，所以根本没人进去看个究竟，等最后她唱完我们才进去，那时人早就不见了！哎，也不知道那女神到底是个什么样儿，是不是美女。”
　　马季听到这儿，也有些惋惜，恰好看见苏越拿着吹风机要走，眼前一亮便道：“老大呀，你也不要想着是美女了，能有咱家小五这个模样儿就不错了，是不是呀？”
　　赵谦将苏越全身打量了一会儿，也是眼睛发亮，小鸡啄米似的点头，“是呀，是呀。那女神要是有咱家小五这样儿，我立马甩了我家那口子，倒追女神去！”
　　苏越听他们两人越说越不着调，气的冷哼一声，跑去吹头发了。
　　马季和赵谦感觉苏越这一哼实在是有些娇滴滴的感觉，相视一眼，两人同时掐着嗓子，也怪模怪样的哼了一声。哼完之后，两人都哈哈的大笑起来，笑声传到苏越耳中只觉得更加气愤了，心道，什么时候一定要收拾收拾这两个小子。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 非常常规任务
更新时间2012-8-21 8:19:47  字数：2390

　苏越留有一头碎发，两鬓隐隐的遮住耳朵，而前面的刘海很长，已经完全盖住眼睛了。看着镜子中的人儿，苏越很是自恋的想，老三他们说的没错，还真是个美女的模样呢？
　　苏越微笑着拿着吹风机回到了前厅，放好吹风机，打开小风扇和电脑，坐在桌前苏越拿着一面镜子开始自我欣赏起来。而马季和赵谦两人呢，知道苏越嗓子坏了说不了话，心情郁闷，也不再去打搅他。对于苏越照镜子自我欣赏的事儿他们早就见怪不怪了，谁还没两个怪癖不是。于是，苏越一人独享清静。
　　苏越还有一大爱好就是胡思乱想，看着自己的样子胡思乱想。他不知道未来会怎样，这个绝世系统究竟为他设计了一个怎样的人生。照现在这个样子看来，他的一切都在这款系统的掌握之中，只能任其摆布。它让自己做男人，自己就要做男人；他让自己做女人，自己就要做女人；或者，他会让自己一直做一个不男不女的人妖。
　　想想看，除了这些还有许多麻烦的。他现在样子在一点点的改变，身边日夜相处的人自然看不出太多异样，但是时间久了，他的变化大了，迟早有人会看出端倪来的。还有照片，以后说不定自己都和那些证件上的人都不一样了，到那时又怎么办？别人会不会把他当做怪物，送到研究所去解刨呢？
　　想到这里苏越忽然间无比的害怕起来，原来绑定了这款系统真的不是很好玩的事情啊。
　　关了刚打开的电脑，苏越爬上了床带上眼罩，只感觉到眼前一片黑暗，心中更加的孤独彷徨无助，侧身双手抱住自己的胳膊，紧靠着冰冷的墙壁，迷迷糊糊地睡着了。
　　时间转眼到了星期五，苏越在完成星期三的大教室学勾搭后，各项基本值再次改变了。外在：骨－1.6，肉－2.1，皮－2.6；中介：眼神－1.6，声音－2.6，体香－3.1；内在：圣洁－3.6，可爱－2.6.魅惑－3.3。因为任务太过简单，所以这次苏越没有得到额外的选择性奖励，不过他没有太在意，反正以后机会多的是。
　　现在已经是下午五点多，苏越在三餐中一边吃着拉面，一边等待着今天的常规任务。但是一直到他吃完都六点了，都没有任务发布下来，于是苏越准备回寝室。当走出食堂大门却正好碰见老大、老三一起过来。
　　“哎，小五不要走，一起出去玩吧？”赵谦和马季拦住苏越。
　　“我回寝室还有事呢。”苏越心中还想着今日任务的事情。
　　两人仍旧拦住他不放，马季道：“小五，这回是老二请我们去溜冰，听他说有好几个他们外院的美女，他一个人顶不住，让我们过去帮忙。嘿嘿。”马季脸上不自觉的露出了猥琐的笑容。
　　听见马季这么说，苏越愣了下，然后爽快的点了点头，道：“好，我和你们一起去，走吧。”
　　苏越不知道他们说的溜冰场在哪儿，所以转身示意他们前面带路。马季脸上笑容更灿烂了，过来搂住苏越的肩膀道：“嘿嘿，我就知道咱家小五没有变性儿，只要说有美女，小五指定会去。”
　　苏越推开了马季的胳膊，皱眉道：“要去就赶快去，哪来那么多话呀？”说着就苏越就落后了一步，两只手分别按在两人的肩膀上推着两人往前走。
　　一边催促着两人快走，苏越一边查看这脑海中刚刚出现的任务信息。苏越为什么那么爽快的答应要去溜冰场玩儿？还不是因为得到了系统任务提示。
　　“常规任务：溜冰场学勾搭。任务要求：勾搭一个系统认定的溜冰高手帅哥，并且让这个帅哥同意教宿主溜冰，同时知道帅哥姓名，得到其联系方式。任务时限，夜晚九点。任务失败惩罚，弟弟变妹妹一个月！”
　　去，这个常规任务明显要比前两个难，连惩罚都强大了很多。弟弟变妹妹一个月！尽管苏越对系统的各种邪恶惩罚已经有了一定的免疫力，但是还是忍不住打了个寒颤，只感觉裆下有些凉飕飕的。他不敢想象，弟弟要是真的变成了妹妹会是怎样糟糕的情况，那岂不是意味着他要做一个月的女生？而且还要住在男生寝室里！那不是跟小白兔住在狼窝里一样危险？
　　带着有些凝重的心情，苏越跟着马季和赵谦来到了离学校一里地的一个名为不夜城的娱乐场所。还没进去，苏越就让那轰隆隆的音乐声给震到了。进到铁合金大门里面一看，他发现里面都是酒吧、网吧、游戏机厅、游乐场一类的场所，周边还有许多小饭馆。还有许多做小生意的，比如说打**的，射箭的，锤野猪的，等等小型娱乐游戏。
　　现在是六点多，而且今天还是星期五，所以苏越就看到到处都是和他们差不多的青春男女，配合着周围那一阵阵响亮的dj音乐，让苏越感觉到十分的噪杂喧闹。苏越不喜欢这样的地方，想到那些常发生在这种地方的斗殴事件，生性懦弱的他有些心虚起来。
　　马季和赵谦倒是挺随意的，明显不是第一次来这种地方，带着苏越一路往里走去。马季似乎看出了苏越有些不喜欢这种环境，笑道：“小五啊，别总是皱着个眉头，等会儿玩起来你就知道有多嗨了。”
　　走上一座铁架天桥，三人直接往另一边的一座大厦走过去，进了大厦的第一层，苏越他们终于到了这次的目标地点——极光溜冰场。听着里面震耳欲聋的音乐，还有一阵阵的女生的尖叫和男生的怪叫，苏越直接愣在了大门外面。
　　“愣在这儿干什么呀?老二等着我们呢，赶紧进去吧！”马季和赵谦说着，一把将苏越拉了进去。
　　苏越看这个溜冰场差不多都有一个足球场大了，一进去几人就看见了站在柜台旁边抽烟的老二，除此之外，他旁边的椅子上还坐着四个女生。苏越一眼扫过去，顿时感觉到眼前一亮，赫然都是清一色的打扮时尚的美女。其中三个对着场中溜冰的人指指点点，或是捧腹大笑，或是掩嘴尖叫。而另外一个高挑的美女则是靠在柜台上，面对着老二，脸上带着暧昧的笑容一遍遍的吐着烟圈。
　　看见马季三人过来，老二脸上淡淡的笑容一收迎了上来，从口袋里拿出了三张门票递了过来，随意的道：“你们来了，陪那三个美女玩吧。她们都是第一次来，不会溜，你们带着些。都会溜冰吧？”
　　马季接过门票分给赵谦和苏越，听见杨霖的话立即将目光在那三个美女上来回扫视了几遍，嘿嘿笑着道：“会，我和赵谦都会，还来这里玩过几次呢。”说着他的目光忽然落到苏越的身上，问道：“苏越你也会吧？”
　　面对着杨霖和马季询问的眼神，苏越有些不好意思了，红着脸尴尬的低声道：“额，我那个，不会。”
　　【求推荐，求收藏，求各种支持！！！】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 男性的逆袭
更新时间2012-8-21 18:01:45  字数：3149

　【三千字二更！求推荐，求收藏，求各种支持！】
　　听见苏越说不会，杨霖不禁眉头微皱，有些不悦的道：“不会你来这里干什么？”
　　本来在杨霖这个好男人面前苏越就有压力，现在见他无端责备自己心里便有些难受，有种委屈的感觉。杨霖见苏越低着头不说话，眉头又是一挑，心中有些不喜苏越这种扭捏的性子，但是却没在说他，而是对马季道：“我不是跟你说了找会溜冰的来吗？”
　　马季也被杨霖的气场镇住，加上本来就是他的错，有些气短，但是见到苏越可怜兮兮的样子，仍旧顶着尴尬辩解道：“溜冰吗？不就是玩的，不一定非要会溜才行啊。”
　　见到三人间的气氛越来越不好，之前和杨霖一起抽烟的那个高挑美女眨了眨眼，眼角带着笑意，吐出最后一口烟将手里的半截烟随手扔在垃圾桶中，两步来到几人身旁轻笑着对杨霖道：“杨霖，没必要为了一点小事伤了同寝的感情。这个，”她将手搭在了苏越的肩膀上，“我带着溜吧，你们把我那三个姐妹儿带着就行了。”
　　听见这美女这么说，苏越哥三个都觉得这主意挺不错的，但是却听到杨霖冲那美女道：“不是说好了今天和我一起溜冰吗？”
　　看见杨霖那样子，马季和赵谦这才明白，感情是杨霖在借着溜冰的名义追这个美女呢。苏越也在心中苦笑，看来是自己坏了老二的好事了，实在不行就回去吧。至于那个狗屁常规任务，让它见他妹去吧。
　　但让几人意外地是，那个美女却是比杨霖还要强势，听见杨霖的话直接拿眼一瞪他，声音提高了几度的道：“去！我说带他溜就带他溜，你哪来那么多意见？”看着杨霖仍旧不服软的样子，她微侧头切了一声又道：“杨霖，你不要以为你那些破事儿我不知道。我今天出来已经很给你面子了，你还想要怎样啊？马上就和我上床？”
　　听见高挑美女的这些话，自以为了解杨霖的401三人都担心的看着杨霖，但是让他们意外地是，杨霖不禁没有生气反而笑了。在苏越的映像中，很少见到杨霖笑的这么灿烂过，他不知道这究竟意味着什么。
　　“很好程雨菲，这次我没看错人，像你这样的女人才有意思。”说着他扫视了苏越三人一眼，“行，这次听你的。你带他吧，不过提醒你一声，我这个哥们很笨的，你小心些带。”
　　一直到说完话，杨霖脸上的笑容都丝毫不减，说完就到那三个女生旁边拉住了其中一个女生的手，也不管那女生愿不愿意，就带着她道入口处教了门票进到溜冰场里面去了。不过苏越却细心地观察到，那女生虽然脸色有些红，有些慌乱，但是眼里却全是窃喜。
　　看来老二对女生真的很有些杀伤力呀，怪不得被系统判定为好男人。苏越的目光追老二和那女生的背影飘进了溜冰场中，心里对系统关于老二的判定隐约有了一丝信服。
　　“小五，老二他就是这么个人，他的话你别往心里去呀。”马季看见苏越追着老二看，还以为他在生杨霖的气。
　　旁边的赵谦也是劝道：“是呀，不要和老二一般见识，我们自己溜就行。”
　　“好了，你们还玩不玩啊，怎么一个个都这么磨叽呢？还都是男生！”程雨菲见马季和赵谦有喋喋不休的征兆，不耐烦的插话道。
　　说完，还没等苏越反应过来，程雨菲就拉住了他的手，和杨霖一般的强势，拉着他交了门票进了溜冰场。
　　苏越第一次被程雨菲这样的大美女拉着手，心不争气的跳着不停，手心也慢慢的沁出了汗。他想挣脱程雨菲的手，以示自己不愿占她的便宜，但是又有些舍不得。之前程雨菲的手搭在他的肩膀上时，他就注意过，白皙纤细，不算太长的指甲什么修饰也没有，却很好看，比他自己的手都好看。以前做梦他都想握着这样的一双美女的手，现在又怎么舍得挣脱呢。
　　于是，苏越就这样被程雨菲一直拉着手到了换溜冰鞋的地方。直到程雨菲松开了他的手，他还感觉有些晕乎乎的，不知道应该做什么。瞧见程雨菲站在那一大排鞋架前选溜冰鞋，他才想着自己也应该去选一双，不然什么都等别人叫，那就真的显得笨了。可他刚走到程雨菲后面眼睛在面前一扫，就微微低着头愣住了。
　　小号的女式溜冰鞋都在上面，程雨菲仗着个子高，踮起脚自己伸手在上面一双一双的挑选着，清凉的女式短袖立即被往上拉去了一大截，露出了纤细白嫩的小蛮腰。可苏越却是注意的却是她穿着的低腰牛仔短裤——苏越盯得正是那浑圆臀部露出了一小部分。
　　咽了咽口水，苏越在心中庆幸自己还是个男的。
　　“你穿多大号的鞋？”程雨菲挑好自己的鞋后转身问苏越，恰好看见苏越的猪哥相，不禁嘴角荡起了一丝轻蔑的笑容。
　　“四十号。”苏越及时的回过神来，有些尴尬的道。
　　“这么小？”
　　程雨菲瞥了一眼苏越的脚，眼中露出了些惊讶的神色，但是随即就收回了目光为苏越挑选了一双。随手将挑好的鞋递给了苏越，她就拿着自己的鞋子坐到一旁的椅子上更换起来。苏越见状，也坐下开始换鞋。可是等程雨菲换好鞋之后，苏越的一只鞋才刚穿上，见程雨菲带着淡淡笑意看着他，苏越再次脸红了。
　　“这只鞋好像还有些小。”苏越突然小声的道。
　　虽然溜冰场音乐声大，但是程雨菲就在苏越旁边所以听清了他的话，眉头一扬道：“这不就是四十号的吗？”
　　不错，以前苏越却是穿的是四十号的鞋，但是几次基本值改变，连他的脚都好像小了些，平时穿其他的鞋没怎么感觉到，现在换上溜冰鞋立即感觉不对了。但是这些他怎么好对程雨菲说，只好糯糯的的道：“帮我拿双三十九号的吧。”
　　“好吧。”
　　程雨菲对苏越倒是脾气挺好的，没有推辞，拿起他脱下的鞋就去换了一双三十九号的。苏越在程雨菲的帮助下穿好，虽然感觉仍有些大了点，但是却不想在麻烦美女了，于是向程雨菲点头示意自己可以了。
　　苏越小心翼翼的站了起来，有些笨拙的走了两步，只觉得好像脚下不着地似的，险些倒下，于是他只好向程雨菲送去求助的眼神。程雨菲原地潇洒的转了一圈，就向苏越伸出了手。苏越兴奋的拉住了程雨菲的手，在程雨菲的带领下一点点的向场中滑去。
　　一边走，程雨菲还一边向苏越解说。
　　“开始先走八字步，注意调整身体重心，慢慢来···我们到中间去吧，外围那些人滑的太快，很容易撞到人的，这里初学者一般都在中间···”
　　“现在才七点，人还不是太多，等到了晚上九点以后，这里的人会一下子多起来，那时候玩起来才叫嗨呢。不过你刚学，最好老实的呆在中间慢慢练···”
　　可能是抽烟太多的缘故，程雨菲声音有一种沙哑的感觉，说不上多好听，但是在苏越此刻听来无疑是世界上最美妙的声音。苏越已经记不起到底有多久没有一个美女这样有耐心的和他说话了，似乎自从高中选择了理科后，他就再也没有与美女这么靠近过，更不要说这个美女还手把手细心的教他溜冰了。
　　苏越易动感情的毛病又犯了，一时间有些意乱情迷，赫然忘记了自己还有任务在身。
　　同时，马季、赵谦、杨霖三人也各自带着一个女生在场中溜冰。在苏越看来，马季和赵谦的水平也就是一般般，而杨霖的却明显是和程雨菲一个水准上的，通过两人在带人中自己偶然显露的身手与潇洒身姿，就可以看出，他们绝对是溜冰高手。
　　另外，苏越还发现马季、赵谦两人明显和各自带的女生玩的很嗨，逗弄的两个女生不时地尖叫，甚至是抱着他们的手臂。而这两个有妇之夫自然可耻的趁机上下其手，什么便宜都占完了。而自己这边，苏越感觉程雨菲就好像一缕清风一般，自己怎么抓也抓不住，只是一言一语的点拔自己，在自己将要倒下的时候恰到好处的扶住自己。因为程雨菲的水平极高，所以苏越想要发生的意外一个也没有发生。
　　杨霖那边的情况和苏越这边一样，杨霖对那个女生的**毫不在意，脸上的笑容早已经消失不见，时不时的看向苏越和程雨菲这边，眼神有些冷。苏越偶尔瞥见他这个眼神，心中对程雨菲那一点点小心思都消失不见了。
　　不过，色胆包天，即使害怕杨霖，苏越还是缠着程雨菲不放手。但是随着时间到了八点，脑海中系统那毫无感情的声音却一下子将苏越从意乱情迷中惊醒。
　　“提醒宿主，距离任务时限只剩下一小时，请宿主抓紧时间完成任务。否则将受到系统惩罚，弟弟变妹妹一个月！”
　　被系统弄的愣了下的苏越，紧盯着眼前程雨菲优美的身姿，男性心理一下子轰然逆袭，暗字嚎叫：美女，为了你，哥一定要保住弟弟！
　　【呜啼弱弱的问一句，可以都申请个起点号来看吗？】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 赔你个妹妹呀
更新时间2012-8-21 23:39:12  字数：3261

　【今周推荐过一百，加更三千字大章！望大家再接再厉，多投票，多收藏，多支持！您的鼓励就是呜啼的动力，加油！】
　　“那个，程雨菲！”苏越提高了声音叫住了围着他转圈的美女。
　　“嗯？”程雨菲向苏越投来询问的眼神。
　　暂时的舍弃是为了更长时间的拥有，有舍才有得。
　　苏越在心中自己劝说着自己，然后他一狠心，目光坚定地望着程雨菲道：“程雨菲，你自己去玩吧，我不用你教了。”
　　“嗯？”程雨菲一时间没有转过弯来，刚才这家伙还死皮赖脸的缠着自己，眼神闪闪烁烁的想占自己便宜，怎么现在倒主动让自己走了？
　　欲擒故纵？
　　心中想到这个词，程雨菲稍微高看了苏越一眼，却试探的问道：“那我真走了？”
　　“嗯，你走吧。”苏越咬了咬牙道。
　　程雨菲轻笑了一声，原地一转人就倒退着飞快的滑走了，不过她的眼睛却始终盯着苏越，不停地放电，放电，放电。
　　哼，就这小猪哥，看我电地你原形毕露！
　　程雨菲心中暗笑。可是当她沿着整个溜冰场绕了一个大圈回到原点后，心中的笑意不见了。刚才苏越躲开她的眼神不看不说，还总是把目光往其他人身上瞄。难道自己看错这个小猪哥了？
　　想到这里，程雨菲滑了一个大S到了正笨拙地像只鸭子般滑行的苏越旁边，喊道：“喂，你真的不需要我教吗？”
　　看到美女舍不得自己，又回到自己身边，苏越心中有点小爽，但还是咬牙摇了摇头，道：“你去找杨霖玩吧，我应该不需要你了。”
　　苏越给自己来了个破釜沉舟，断绝退路。就刚才，他已经在系统的帮助下找到了一个符合任务条件的帅哥，现在正在心中整理着言辞，准备上前去完成任务呢。为了完成任务时不受到程雨菲的打扰，只能将她赶得远远的了。
　　“找杨霖玩儿？”程雨菲自语了一声，然后眉头一掀，再次冲苏越喊道：“喂，你不会是怕了杨霖吧？”
　　“我不叫喂，我叫苏越！”苏越也喊道，随即笑着说，“你就当我是怕了杨霖吧。”
　　说完，苏越就滑着八字步慢慢的离开了，离程雨菲越来越远。程雨菲看着苏越一摇一晃好似随时要跌倒的背影，嘴角露出了玩味的笑容。
　　“苏越？这个人还有点儿意思。”
　　轻轻自语了声，程雨菲也不再自讨没趣，径自去找杨霖玩儿了。今天她来极光溜冰场本来就是冲着杨霖这个溜冰高手的，现在得空当然要和他一起嗨一把，像溜冰这种极速运动，只有与水平差不多的人一起才会嗨起来。
　　当然，这并不代表她就放任苏越不管了，她程雨菲的魅力可不应该在苏越这种猪哥身上打折扣。
　　程雨菲找到了杨霖，然后霸道的将其从姐妹儿那儿抢走，两个溜冰高手拉着手一起在溜冰场中狂袭起来。或是手牵手的正滑、倒滑，或是面对面一正一倒含情默默的注视，或者是一站一蹲偶尔来个神力大回环，反正是尝试着各种两个人会的高难度超刺激的溜冰动作。不过杨霖仍旧不甚满意，因为他发现程雨菲居然忽视了他这个帅哥，还一直恋恋不舍得瞅着苏越。
　　于是，杨霖也瞅向苏越，这一看他心中更加的不爽。
　　苏越这个没出息的同寝现在正和一个颇为帅气的男生纠缠不清着，好似是在缠着那个男生教他溜冰。可惜貌似他实在是太笨了，别人怎么教他都不会，现在那男生的一点点耐心早就耗尽，正要去自己溜呢。只是苏越居然拉着那男生不让他走，靠，以前怎么没发现这个同寝脸皮这么厚？！
　　杨霖觉得苏越这是在丢401的人，是在丢他杨霖的人，于是再也呆不住了，准备去将他拉回来。可是还没等他动，他身边的程雨菲却已经嗖一下如同离弦之箭朝苏越那边滑去了。杨霖怕发生什么事情，连忙也跟了上去。
　　“苏越，发生什么事了？”程雨菲上前来朝那帅哥瞥了一眼向苏越问道。
　　此刻苏越正用自己的两只手紧紧地抓着那帅哥的胳膊，帅哥横眉竖目气呼呼的看着苏越，使劲儿地甩手，却怎么也甩不掉苏越的手。而且看那样子，苏越再不放手，那帅哥该动手打人了。
　　杨霖也赶了过来，将此时的情况看得一清二楚，于是也向苏越问道：“小五，到底怎么了？”
　　到底怎么了？苏越都感觉到天要塌了！
　　现在已经是八点五十分了，离任务结束不到十分钟，可是他向这个帅哥要联系方式时对方居然给的是一个假号，系统根本不承认任务完成。苏越只能向其追问真的联系方式了，但是对方不仅不给，反而认为苏越对他另有所图，坚决的要马上离开。苏越当然不会放他离开，这么短的时间，他哪里可能在找一个任务目标人物来完成任务？
　　于是，苏越抓着这个帅哥不放手的场面就这么出现了。
　　现在，程雨菲和杨霖来问，苏越那里敢说出真正地原因，整件事看起来就是他无理取闹。有苦难言口难开呀，苏越只能对两人投以焦急的眼神。就这纠缠的一小会儿，估计两分钟又过去了，苏越已经感觉到胯下有些凉飕飕的了，眼前程雨菲这个大美女似乎也正在离他慢慢远去。
　　看见苏越的焦急地眼神，杨霖和程雨菲都是看向那个帅哥。这时，马季和赵谦也带着另外三个女孩围了过来。
　　那帅哥虽然见苏越这边人多势众，但他自觉占个理字，自己也是常在这里混的，所以一点也不气弱，反而敞开了嗓子大叫道：“靠，看个毛啊。这家伙就是个神经病！”他站定了另一只手直指苏越。
　　“到底怎么回事？”杨霖皱着眉头再次问道。
　　但是苏越仍旧是口难开。
　　“你不说，我说！”帅哥见苏越还不说话，一下子火大了，一把甩开苏越有些松开的手，半吼着道：“你说他不是神经病是什么？开始我正和一个美女溜冰溜得好好的，他硬是找上来让我教他溜冰！好吧，我承认我这人有点烂好人，放下了美女过来教他。可都快教一个小时了，他没有半点进步不说，还缠着我不让走，问了姓名又一个劲儿的问联系方式。靠，想跟老子搞基呀？这不是神经病是什么？”
　　帅哥的话和他的长相成反比，极其难听恶毒，即使苏越这边的人都觉得确实是苏越不对，但是此时也厌恶起眼前这个帅哥来。
　　“苏越，我们到那边去吧，我教你溜。这种人渣溜冰水平也高不到哪儿去！”让苏越意外地是，居然是程雨菲最先站了出来。打击了那帅哥一句，就拉着苏越要往另外一边去。
　　但是这时那个火大的帅哥却不同意了，一把拽住了程雨菲，脸色通红的吼道：“靠，骚蹄子，你说谁是人渣啊？你们讲不讲道理啊?人多欺负人是吧？老子也有人！”
　　那帅哥这三嗓子吼的异常之大，几乎盖过了溜冰场的音乐。随着他的声音传了出去，之前那些在外圈高速滑动的人中一下子就滑出了五六个男生，快速的滑到这里后瞬间将苏越几个人包围起来。而与此同时，苏越的脑海中也出现了系统的提示音。
　　“警告宿主，距离任务时限只剩下五分钟，请宿主赶快完成任务。否则将受到系统的惩罚，弟弟变妹妹一个月！”
　　看着周围七个人高马大的男生，苏越腿都有些软了，此时再听见系统的任务提示不禁在心中大骂：变！变你妹呀！
　　“警告，请宿主不要无故谩骂本系统，一旦一日超过三次将遭到系统惩罚！”
　　“惩罚你妹！”
　　还可以骂一遍，苏越心中计算着。
　　“警告···”
　　“警告你妹！”
　　······
　　“你，你们两个，向老子赔礼道歉！不然今天这事别想就这么算了！”见兄弟们来了，帅哥气势更盛，瞪着眼睛指着苏越和程雨菲作咆哮状。
　　苏越此时被吓得不轻，轻轻地拉了下程雨菲的衣角，弱弱的道：“不如我们俩道个歉吧？”
　　苏越这么一说，程雨菲和杨霖的脸当场就黑了，马季和赵谦脸色也不好看，旁边的另外的三个女生则是毫不掩饰的鄙视的看着苏越，其中一个女生甚至气愤的朝苏越喝道：“喂！你怎么可以这么过分呢？明明是你惹了祸，却让雨菲姐给人道歉！你是不是男人呀！”
　　现在还是，马上就不是了。
　　苏越心中自嘲了一句，但是人却朝对面的帅哥走了过去。他苏越心底是有自己的坚持的，他并不是一个毫无原则的人。起码，他是一个善良的人，从来不会想着让别人分担自己的罪过。
　　“事情都是因我而起，不如这样，我给你道歉吧，道多少声谦都可以。怎么样？”苏越脸上没有任何表情，声音很认真。
　　“怎么样？靠！你算老几呀？你说怎么样就怎么样啊？今天这个骚蹄子必须给老子赔礼！”帅哥显然已经燃烧了理智了，也不知道怎么的非要纠缠着程雨菲不放。
　　再次听见程雨菲被叫做骚蹄子，苏越也怒了。心头有一把火一下子烧起来，回头恰好看见同寝兄弟眼中也闪烁着怒火，于是又回过头来冲那疯狂的帅哥笑着点了点头。
　　但是笑着笑着，苏越清秀的脸豁然扭曲起来，跳起来捏起小拳头一拳朝帅哥高挺的鼻梁砸下去，同时厉声吼道：“陪你个妹妹呀！”
　　同时，脑海中任务失败系统提示声响起，苏越的心中也哀鸣:去！什么玩意儿，老子的弟弟被你给弄成妹妹了！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章 有妇之夫林浩男
更新时间2012-8-22 8:55:46  字数：3140

　女友想要溜冰，林浩男刚在柜台买了门票就听到了溜冰场中异样的喧闹声。
　　“哦！打架了！打架了！”最响亮的永远都是好事者的声音。
　　林浩男一眼往那扎着堆厮打的十几个人望去，赫然在里面发现了几个熟悉的身影。
　　“苏越，马季，赵谦，杨霖！靠，是对面401的！”
　　老远认清被外面七八个男生压着打的几个人，林浩男就有些急了。他是苏越和马季的班长不说，401和他的寝室对面也不说，但是杨霖是他的兄弟，碰见了这事儿他是绝对不能袖手旁观的。不过林浩男在大学做过一年班长的，到没有一下子失了分寸，知道对方人多自己一下子冲上去肯定也是挨揍的料。
　　看了一眼身旁的女友，他一指厮打的人群急急的道：“诗诗，我朋友在里面，我必须去帮忙，你快去外面把吴刚他们三个喊过来。”
　　诗诗和林浩男交往了好几年，知道他的性子，于是点了点头，“好。你自己要小心。”
　　林浩男应了一声就快速的交了门票进了溜冰场，一眼就瞥见了远处两个穿着一身粗陋防爆服的保安，两个人正远远地指着打架的人群嘻嘻哈哈的看着热闹，隐藏了心中的鄙，林浩男快步走了过去。
　　“喂！你们两个保安怎么回事啊？那边打架也不去拦着？”林浩男怒气冲冲的向两个保安道。
　　两个保安先是被林浩男说的一愣，接着其中一个居然道：“等会儿，等会儿他们打累了我们就过去。现在他们打这么火，我们过去了估计也要挨拳。”
　　“什么？”林浩男几乎被这保安的话气炸了肺，但还是强自让自己冷静下来，一把掏出了手机对着保安道：“好，你们不去是吧。我报警，找警察来，出了人命你们负责！”
　　说着林浩男就用手机按出了110，两个保安见林浩男真要报警这才慌起来，虽然并不认为这种打架斗殴会出人命，但还是怕事情闹大让他们丢饭碗，负责任。当即其中一个急慌慌的拦住了林浩男道：“别报警，我们哥两过去就是了。”
　　说着那两个保安就掂着手中的防暴警棍跟着林浩男往打架的地方跑过去，到了地方两个保安举着警棍大声的劝了几句，毫无作用，林浩男见了朝他们一瞪眼，才逼得他们不得不下场拉起人来。见两个保安终于动起手来，林浩男也连忙下去帮忙，废了好大一番力气才终于将两拨人给拉开。
　　等将人拉开了，林浩男往杨霖他们这边一看，不禁有些傻眼。
　　之前人多没看清楚，现在拉开来了林浩男赫然发现里面还有位大美女。美女身上被招呼的青紫拳印、脏兮兮的脚印一大片不说，连衣服都被撕得不成样子了，甚至胸罩都被谁有意的拔掉了一个，一只小白兔此刻正在烂成条的衣服中颤微微地发抖···一群男生目光从上面扫过，不禁都吞了口口水。
　　见此情景，之前打架时吓得在旁边又哭又叫的三个女生终于反应过来，连忙将程雨菲围了起来，不停地反击着周围男生偷窥的目光。旁边的林浩男觉得应该找件衣服给那个大美女遮掩一下，可他目光往旁边的几人身上一扫，赫然发现杨霖他们身上的短袖也都破的不成样子了，总不能让别人女生脱衣服吧，也是只好脱了自己的衣服递过去，自己光着膀子。
　　他看和杨霖打架的那群人也是个个形象狼狈，估计没在杨霖这儿讨到好处，一个个脸红脖子粗的往这边瞪眼，若不是那两个保安拦着，估计还想冲过来继续干。林浩男没理他们，而是仔细的看了看杨霖四人，关心的问道：“你们没什么事吧？”
　　问完他还没见杨霖四人说什么，就听到旁边传来程雨菲的大声叫骂：“去！谁的臭衣服啊，这么大的汗味儿，我不穿！”
　　林浩男立即满脸的尴尬，接着他就听见那三个女生在不停的劝说着程雨菲，让她穿上。那四个女生林浩男都不认识，也不好多说什么，心尽到就好了。回过头来，他再次用询问的眼神看着杨霖四人。
　　杨霖、马季、赵谦虽然一个个鼻青脸肿的，但却都摇摇头表示没多大事，只是眼里冒火明显气不过那些人欺负他们人少。但是林浩男看向苏越时，却发现他脸色不太好，脸上除了几处青紫全然一片惨白。
　　“苏越，你没事吧？”林浩男关心的问。
　　这时候杨霖三个也看过来，只见苏越苍白的脸上微微挤出一丝笑容，略微摇了两下头就身子一软往后倒去。
　　“苏越！”
　　四个男生见状都吓得大叫起来，离苏越最近的马季眼疾手快一把扶住了他，见苏越昏迷了吓得直摇他的身子，想要将他摇醒。林浩见了连忙叫住了他，“不要乱动，扶稳他。我打电话叫救护车！”
　　而恰在这时，诗诗也带着吴刚三个人来了，林浩男见了立即吩咐道：“吴刚，你们拦住那几个人，不要让他们走了，苏越出了事一定让他们负责！”
　　那边两个保安见真有人出事，也慌了起来，连忙拦住想要逃走的七个男生，吴刚和杨霖他们六个也呼啦啦的围了上去，将那几人包围住，不让他们逃走。七个男生可能也是附近的大学生，见这阵势也是慌了神，只是一个劲儿的说是苏越先动的手，错不在他们。
　　林浩男打通了120急救电话，接电话的护士却说不夜城车进不来，让他们想办法先将人送出来等着，气的林浩男直骂娘。听见那七个男生在那儿辩解，林浩男又将杨霖拉到一边了解经过，知道是苏越先动的手后，立即知道这件事情不好办。
　　“这件事情我们还不能报警，不然我们学校档案上都要记上一笔，看他们的样子也是附近的学生，估计也不敢乱来的。苏越没事最好，如果有什么事争取私底下和解吧。”林浩男略一沉思便对杨霖说出了自己的意见，杨霖皱着眉头点头表示同意了。
　　这时候，那边又传来马季的声音，“靠，你做什么？苏越出了什么事你负责吗？”
　　“我负责！你快让开！”程雨菲大美女冷冷的喝道。
　　林浩男和杨霖看过去回头一看，就见程雨菲从马季手中接过苏越，将其平放在地上，使他的头侧偏微微抬起，然后又看了看苏越的瞳孔、指甲，随后掐了他几下人中，见没反应后，便深吸了一口气，俯身对着苏越吻去。
　　人工呼吸！
　　林浩男看着程雨菲一系列熟练地动作，不禁眨了眨眼看向杨霖，问道：“这个美女是做什么的？”
　　“医护学院的，没想到她还真会做。”杨霖也有些讶然。
　　五分钟过后，在马季一声惊喜的欢叫中，苏越终于苏醒过来。做了五分钟人工急救的程雨菲站了起来，脸色通红，喘着气，高耸的胸脯不停地起伏，显然把苏越弄醒耗了她不小的力气。见林浩男和杨霖过来，她便道：“他是轻度昏迷，好像有些贫血。”
　　林浩男蹲到苏越旁边，问道：“苏越，你感觉怎么样？”
　　“头有些晕，浑身没劲儿，站不起来。”苏越此刻的声音柔柔弱弱的，苍白的脸上还带着牵强的笑容，让人不自禁升起一股保护的欲望。
　　“我看这样，救护车估计快要到了，杨霖在这儿看着那帮人，有什么事情电话联系，我和马季背苏越去门口等救护车。”林浩男看着周围几个人一眼道。
　　杨霖和马季点了点头表示同意，而程雨菲见林浩男要将苏越抱起来，连忙道：“最好还是背着他吧，这样，我和你们一起出去，防止有什么突发状况。”
　　林浩男点了点头，在马季的帮助下将苏越背在了背上。这时他第一个感觉就是轻，苏越比他想象中的轻多了，估计还没有一百斤；第二个感觉就是软，感觉苏越整个人都是软软的，好似没有长骨头似的；最后则是一种微凉的滑腻感从苏越与他肌肤相亲的地方传来，好像他背的不是一个男生，而是一块绝世软玉一般。
　　这些奇怪的感觉一阵阵的通过身体传到林浩男的心里，让他有一种奇怪的想法，背上的苏越好像有些古怪。不过再怎么古怪林浩男也不敢在这个时候深究，招呼了马季、程雨菲、诗诗三人一声，便背着苏越一起往外面走去。
　　此刻浑身酸软无力的苏越正将头紧紧贴在林浩男的背上，整个人有一种即放松又紧张刺激的矛盾感觉。林浩男身上夹杂着浓浓的男人气息的汗水味，还有宽阔的背部，都让苏越有一种安全的感觉。然而苏越这种美妙的感觉还没有持续多久，便再次被系统的提示声给打乱了。
　　“恭喜宿主，触发隐藏性支线任务，勾引有妇之夫。任务要求，让三个有女朋友的男生发现宿主有妹妹的事实（不是男生），并且使其对宿主动心。任务时限一个月。任务失败惩罚，被三个老女人当街暴打，扒光衣服，大骂无耻人妖。”
　　【哎，变身文写的是自己的一些埋藏的记忆，那些曾经给过我感动的人，如今都已散了。烟花已逝梦成空，往事不堪回首。不求成绩了，只求自己的那份感动吧。】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章 胸部的问题
更新时间2012-8-23 8:23:37  字数：3121

　真是心有所想，系统即有所应啊！这年头，还有什么是系统不能的？
　　苏越在心里坏坏的想。
　　丢了弟弟，揣着妹妹的苏越表示对这个支线任务毫无逆反心理。只是，程雨菲大美人恐怕真的要离自己越来越远了。
　　苏越极其深情的看了跟在旁边的程雨菲一眼，只见穿着男生衣服的她仍旧魅力侧漏，动感十足。不舍地闭上了眼睛，苏越轻轻地叹了口气，全部吹在了林浩男的耳根上。
　　显然，苏越的勾引已经开始了。
　　林浩男的耳朵很明显的颤了一下，一种苏苏麻麻的感觉向全身散开去。异样的感觉让林浩男的脚步不由自主的顿了一顿。
　　“怎么了？”马季发现了林浩男的异样，“你要是背不动，就让我来背吧？”
　　“没事。”林浩男不自然的笑了笑。
　　从极光溜冰场到不夜城大门处有那么五六分钟的路程，再加上现在人正多，走的更慢了。马季在前面开路，诗诗和程雨菲两个女生在左右护持着，防止别人碰到中间林浩男背上的苏越。跟着马季，林浩男不用看路，在一道道的霓虹灯光下，他的目光不由自主的落在苏越伸在前面的两节小腿上。
　　好像比诗诗的腿还要白，还要细，还要好看一点。
　　林浩男不由自主的心想，他瞥了眼旁边的女友诗诗，见她没注意到自己的异样，这才松了口气。然而，他这口气不过才松了一半，就一下子轻嘶了一声，咽了回去。
　　原来苏越的手不知道何时搭在了他的胸前，恰好不好的随着他走路的节奏，指尖一下一下的轻轻的触碰着他的**。手掌也贴在他的胸脯上，柔柔软软的，微凉，还有一种湿润的感觉。
　　林浩男还清楚地意识到自己背的是个男生，所以头皮一下子炸开了。
　　他理所当然的认为这是苏越无意识的行为，所以趁周围人多热闹，便轻轻喊道：“苏越？苏越？”
　　“嗯，怎么了？”苏越在林浩男的耳边轻轻的回应道，苏越确定除了林浩男别人听不到他说话，所以动用了系统的奖励，天籁之音。
　　林浩男一下子就听出了苏越的声音和往常不一样，好听太多了，貌似还有一种无形的磁性与魅惑。但是林浩男仍旧没有多想，只认为这是因为苏越太小声的缘故。于是他有些尴尬的道：“苏越，你的手。”
　　听出林浩男声音里的尴尬，苏越心里一下子乐了。暗道，你还知道尴尬了，以前捉弄我的时候怎么没有顾忌我的感受？
　　林浩男住在苏越对面的寝室，因为和杨霖关系很好，所以经常来串门。每次来了，只要见到苏越在电脑前上网，必然要偷袭下他的胸部。每次都搞得苏越一惊一乍的，好不郁闷。这次，苏越不仅要完成任务，还要一报私仇。
　　“你要是不想背我了，我自己走吧。”
　　犹如天籁的声音此刻在林浩男的耳边轻吟低叹，无疑威力增加了好几倍。林浩男感觉到苏越的声音不仅无比动人，里面还有一种惹人怜惜的倔强，只想让他将背上的人儿背的更紧，哪里还舍得放下来？
　　于是，林浩男将苏越往上背上送了送，一下子背的更紧了。他大踏步的往前走去，脑子里的一根弦却紧紧地绷着，用自己结实的胸肌承受着苏越的小手“无意识”的给他带来的尴尬而刺激的爽快。
　　几分钟后，林浩男几人站在不夜城外面四处张望着。这里人流稍少，苏越收敛了一些，没有在折磨林浩男了。
　　“靠！我现在算是信了，网上那些说120延误导致病人死亡的事情绝对是真的。”马季在旁边爆着粗口。
　　可就在他骂完后，几个人便听到了由远而近的救护车的声音，远处的车流中，闪烁着红色警示灯的救护车被一辆辆小轿车夹击着往这边驶来了。
　　见救护车一停，几个白大褂跳下，林浩男几人连忙迎了上去。医护人员接过苏越，见林浩男几个人都想上车，便道：“只能上两个人。”
　　林浩男回头看了诗诗一眼，“我和马季去吧，诗诗你带着她先回溜冰场等着。”林浩男一指旁边的程雨菲道。
　　说完，林浩男也不管程雨菲的抗议，就拉着马季跳上了救护车。进了救护车，苏越的一切便交给医生了，自然不需要林浩男和马季去做什么。
　　半个小时后，水木大学附属医院。
　　一个四十多岁的女医生气冲冲到了走廊，大吼道：“苏越！谁是苏越亲属？！”
　　坐在长椅上焦急等候的林浩男和马季见状还以为苏越有什么危险，吓得一下站了起来，冲到女医生旁，十分紧张的道：“我是，我是！医生，苏越他怎么了？”
　　看着林浩男和马季的样子，女医生眉头皱的更紧了，问道：“你们都和病人是什么关系？”
　　“我是他的班长。”
　　“我是他同寝。”
　　“同寝？”女医生的目光一下子落在了马季身上，凌厉的跟刀子似的。就在马季快要忍受不住的时候，女医生劈头盖脸的教训起他来了。
　　“哎，你们这些九零后还真是不像话啊？打扮的不男不女，害得我们差点把性别搞错！病人神志不清自己不说就罢了，你这个当男朋友的也不知道说清楚啊！？”没等马季弄清楚什么状况，她又将矛头指向了林浩男，更加不客气了，“还有你！还是个班长呢，明明是个女的，病历上却写个男，你是特意和我们医院过不去呀？！”
　　女医生的唾沫星子差点把两个大男生给喷糊涂了，好在两人都听出了主要意思，那就是性别问题。两人心中发笑，没想到医生也有看错人的时候。
　　“医生，你说苏越是女的？怎么可能？”林浩男道。
　　“就是就是，你不要被他的表面迷惑了，不信你扒开他的裤子一看就清楚了。”马季嘿嘿笑道。
　　“你们不知道她是个女的？”女医生怀疑的眼光看着两个人。
　　“他怎么会是个女的？”两个人齐声反问道。
　　女医生听到这里脸色难看的摇了摇头，道：“我不知道你们这群九零后怎样乱搞，反正CD也做了，裤子也扒过了，她是个女生无疑。我管不了那么多，你们赶快去把病历改了吧，不然我们没办法做进一步检查和治疗。”
　　女医生说完白了两人一眼扭头就快步走了。
　　“真奇怪是吧？这年头连医生都喜欢开玩笑了，今天不是愚人节吧？”马季脸上的笑容有些僵硬。
　　林浩男很严肃，看了一眼马季，道：“我们先把病历改了吧，有什么事，等一会儿见了苏越就全清楚了。”
　　又过了半个小时，两人终于得到医生的通知可以去见苏越了。林浩男和马季满脑门子问号的进了苏越的病房，一个医生正在里面给苏越做最后的巡诊。两人还算分的清轻重，见了医生便询问苏越的病情。
　　“医生，他到底是怎么回事啊？”
　　“哦，你们两个就是她的同学吧？”医生抬头看向两人，“听说你们中还有一个是看她的男朋友，是谁？”
　　林浩男和马季满脸古怪的看着相互看了对方一眼，不知道该怎么回答，又看向病床上的苏越，却发现他偏着头，根本看不见脸上的表情。不知所措的两人一时间愣在那里。
　　医生却见问不出来也没计较，继续道：“她这次昏迷原因比较多，主要是先天体质太差，贫血，长时间月经不调，然后加上这次打架一些敏感部位受到创伤，惊悸过度所造成的。我们已经给她做了主要的治疗，住院观察两天应该就没什么大问题了，但是一定要注意调理身体。你们不管是同学，还是男朋友，都应该帮忙监督她，毕竟她是一个女生嘛。”
　　医生说完话就走了，只剩下林浩男和马季站在苏越的床前发愣。
　　过了好一会儿，还是苏越先出声打破了沉默，“你们，帮我保守秘密好吗？”
　　马季和林浩男转过头看着苏越，发现她眼里泪水打着转儿，全是渴求的神色，一副楚楚可怜的模样儿，顿时两个人都心软了，还不清楚到底是个什么情况，便都点头答应了下来。
　　“可你总该告诉我们究竟是怎么回事吧？”冷静下来后林浩男问道。
　　“是啊，我们可同寝快一年了了，我怎么就没发现你是个女生呢？”马季挠着头道，“不可思议，要不我扒下你裤子看看？”马季说着就弯腰作势要掀开苏越的盖着的被单。
　　“啊！”苏越吓得尖叫一声，想要坐起来躲避，起了一半却手臂一软倒了下去。
　　自觉玩笑开过了的马季正想伸手去扶，却一下子被林浩男拉住，喝道：“马季！你干什么？”见马季有些尴尬，便接着道：“不要闹了，听听苏越怎么说。”
　　马季也觉得现在弄清楚这个最重要，于是和林浩男一起审视着苏越。
　　故作真诚的迎接着两人的目光，苏越将系统替他编好的一套谎话慢慢说了出来。
　　几分钟后，林浩男和马季两人的目光不停地在苏越穿着病服的平坦胸部上扫视着，直到苏越咳嗽了几声，两人才收回了探视的目光。林浩男也咳了一声，才道：“这么说是因为胸部的问题了？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章 努力的小三儿
更新时间2012-8-23 13:44:20  字数：2267

　【周推荐过两百，呜啼如约加更一章。希望大家再接再厉，多推荐，多收藏，多支持！谢谢！】
　　看见了两人的反应，苏越更加佩服系统的神通广大了。
　　就在一小时前，苏越心怀忐忑的在院中做CD时，脑海中传来的系统提示声让苏越一下子把心放宽了。
　　“系统提示：请宿主不要对任务有任何迟疑，为了更快、更好、更高的达成本系统的终极目标，本系统会为宿主清除任务以外的一切隐患。本次支线任务，宿主身处女生状态，故而系统将会让一切知道真相的人潜意识帮助宿主隐瞒真相，另附上完美谎言一段，宿主查收即得。请宿主放心大胆的去完成任务，特以此提示表达本系统帮助宿主的诚意！”
　　苏越心中默念查收，脑海中便一下子多出了一段话来。
　　“因为先天性身体贫弱，所以一直到了现在我的胸部都还没有发育。因为害怕别人耻笑和歧视，我高中时就开始拌男生，连各种证件都让父母帮忙换成男生的。后来考进了这所大学，我就接着以男生的身份来上学了。我以为我这个样子应该没人能够发现的，所以就一直隐瞒了下来，没想到今天还是东窗事发了。”
　　苏越将系统的谎言一字不改的重复给了林浩男和马季，然后就有了上面林浩男和马季关于胸部的问题。
　　相处了近一年，两人还是对苏越突然成了女生的事情不适应，所以言行的惯性一时没改过来。问了问题之后，林浩男才意识到他提的这个问题实在是为难人。其实，心里他已经相信了苏越的话，这么问只是习惯。
　　旁边的马季本来很不愿意相信的，但是苏越的话一说，不知道怎么的他心里就相信了。他不知道为什么，反正他就是信了。
　　胸部的问题让病房内的气氛一时间有些尴尬，而恰在这时，林浩男的手机铃声响了。
　　“诗诗啊，没事，我们已经到了。苏越他检查过了，他没太大的事情。我呀？我现在还回不了。嗯，是的。这样，你让杨霖接一下，我有话和他说。”
　　接着，林浩男拿着手机走到窗户旁，只听他道：“杨霖吗？对，是我。苏越没太大事。你让那七个人派一个人来医院交医药费就行了，他们把人打晕了这就是他们的责任。八百块，我这儿有医院的诊单。好，你和他们说清楚，好好说，不要再打起来了。嗯，好，就这样。”
　　说完，林浩男挂了手机看下时间，发现居然已经十点四十几分了。走到了苏越床前，林浩男觉得这样在病房里呆着，三人都有些尴尬，于是便用询问的口气道：“苏越，我和马季到外面去呆着吧，这里有点挤。”
　　说完林浩男就对马季使眼色，马季立即道：“是啊，是啊，站了一晚上了，累了，到外面长椅上坐着休息好。”
　　苏越看着两人笨笨的样子，忍不住笑了，但还是点了点头，“嗯”了一声。
　　林浩男拉着马季出去，临关门的时候回头道：“苏越，我们就在外面，有事就叫我们一声知道吗？”
　　“好。”苏越点了点头。
　　见林浩男和马季出去，没了事情的的苏越就感觉到浓重的睡意袭来，眼皮子眨着眨着就睡着了。她现在实在是有些虚弱，做完一切该做的事情后便再也支持不住了。至于支线任务，还有一个月呢，睡完觉再说吧。
　　不知道睡了多久，苏越被一阵尿意憋醒了。
　　睁开了眼睛，她觉得病房里的灯光有些刺眼，适应了之后，苏越眼珠微微转动，将整个病房扫视了一下，赫然发现他的床边居然趴着个人。
　　林浩男？！
　　凭着发型苏越一下子认出来这个人来。心中微微有些惊讶，没想到会是他。
　　林浩男不知道什么时候又穿上了一件短袖，和苏越映像中他给程雨菲穿的那件很像，也不知道是不是同一件。还有，他不知道从哪里弄了张椅子来，坐在那里头趴在床上居然就睡着了。林浩男是头皮对着苏越的，苏越看不见他熟睡的样子，但是却可以听见他均匀的呼吸声。很显然，林浩男睡得正香。
　　苏越看了眼窗外，发现窗外一片黑呼呼的一片，她没有在病房里看见钟表所以不知道现在是什么时间了。尿意有些急，苏越捏了下拳头，发现自己恢复了一些力气，于是试着自己起来去厕所。可是等坐起来之后，苏越发现自己的力气已经用的差不多了，想要下来走路估计有点悬。
　　该不该叫醒他，让他扶自己去厕所呢？
　　看着熟睡的林浩男苏越有些犹豫起来。
　　考虑着，考虑着，苏越忽然就想起《女儿经》里面的一个情节来。苏雪住院时，就是有个葛元平在陪着她的吧，感觉葛元平对苏雪实在太好了。苏越不禁有些羡慕苏雪，有一个这么对她好的人，可是自己就没有。虽然现在林浩男也趴在他的床边，但可惜却是个有妇之夫。
　　苏越的目光落在了林浩男的身上。其实他觉得林浩男真的挺不错的，不愧是系统认定的好男人之一。长得帅不说，为人处世也不错，只不过以前苏越认为他功利心和好胜心有些强，所以才没太过深交。但是通过今天这件事来看，他这个人还真是挺仗义的。
　　自己的支线任务的三分之一完成度可就落在这个人身上了，苏越不由得想到。
　　不是有那么一句话吗，没有撬不掉的墙角，只有不努力的小三儿。有妇之夫怎么了？苏越相信，只要自己努力，有妇之夫也照样要对自己动心。
　　心中一动，苏越抬起了自己的手，轻轻地放在了林浩男的脖子上。碰到了林浩男健康的古铜色皮肤，苏越的手轻轻地颤抖起来，她的心此刻也颤抖着。
　　好刺激呀！
　　苏越心里呻吟了一下。
　　比第一次和女生亲热还刺激。就好像，就好像传说中的偷香窃玉一般，而且偷得还是个有妇之夫。怪不得现在那么多女生热衷做小三儿，原来这么刺激。
　　苏越想将自己的手伸到林浩男的衣服里，却又怕弄醒了他，于是轻轻抚上了他的头发。
　　有些扎手。
　　苏越的的尿意不见了，兴趣勃勃的研究起眼前这个大男生来。
　　自己以前也是男生，怎么自己自摸的时候没有这种感觉呢？
　　苏越心中有些疑惑。
　　抚弄了会儿林浩男的头发，苏越忽然有了一种想将他的头抱在怀里的冲动。于是她往下移动了一截，另一只手也伸了出来，想要去揽住林浩男的头。
　　然而，就在苏越的手臂刚刚碰到林浩男的头发时，他忽然间动了下。心中正紧绷着的苏越，一下子全身僵住了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章 伟大的恐怖
更新时间2012-8-24 8:06:20  字数：2295

　糟糕，把他弄醒了！
　　苏越心中暗叫。
　　看着林浩男的头抬起来，苏越一只手拍了下他的肩膀上，另一只手则是快速的收了回去。见林浩男揉了揉眼睛看向她，苏越脸上便露出一丝尴尬的笑容，轻声道：“不好意思啊，把你弄醒了。”
　　“没关系，没关系。”林浩男坐直了身子连连摆手道。然后他又使劲的摇了摇头，振作了一下精神，看着苏越问道：“你现在感觉怎么样？好些了吗？”
　　苏越嗯了一声，道：“好多了。”
　　她现在和林浩男说话全部都用的是天籁之音。虽然只有四十八个小时的使用时间，但是惹不得孩子，套不得狼嘛。
　　林浩男观察了一下，发现苏越的脸色确实好了些，又见她坐的不爽当，便问道：“要不要靠着坐一会儿？”
　　苏越摇了摇头，这时候又突然感觉到尿意汹涌如潮，于是有些扭捏的说：“那个，你能不能帮忙扶着我下床？”
　　“下床干什么？”
　　林浩男的话一出口，便心中暗恼起来，这一会儿自己怎么变得这么笨了？于是不等苏越回答，便立即站了起来，作势要去扶苏越。
　　苏越脸色微红的看着林浩男，见他站在床边想伸手又不敢伸手的样子，不禁又想笑。但是随即想到她的任务，便故作暧昧，刻意模仿女儿经里面的一幕。
　　小雪的故事告诉我们，一个漂亮女生的不自量力的坚强，即使变成了逞强，也是会博得男生的同情与怜惜的。
　　于是，在林浩男不知道怎么扶她的时候，苏越自己掀开了被单。她仍旧穿着那件系统奖励的牛仔短裤，白生生的小腿就在林浩男的注视下慢慢移下了床沿。见自己的网鞋被人细心的放在床边，苏越会心一笑，踩了上去便要站起来。
　　苏越的动作有点快，林浩男不过是一眨眼，就见苏越已经站了起来，然后腿一软就往前面倒去。
　　倒下去的苏越，口中罕见的没有尖叫，但是心中却是一直叫着：扶着我啊！扶着我啊！···
　　然后她看见眼前人影一闪，自己一下子扑到了林浩男的怀中。
　　林浩男用手抓住苏越的两只胳膊将她扶着站好，这才带着歉意的道：“对不起啊，刚才我该主动扶着你的。”
　　“没关系，是我太大意了，没想到腿上还是没多大劲儿。”说着，苏越就自己往前走去，林浩男抓着她的胳膊连忙跟上。
　　苏越走得很慢，所以扶住她的林浩男将更多地注意力放在了她的身上。他感觉到自己抓着的着两只胳膊很是纤细柔软，隔着衣服都可以感觉到一股别样的温润。感觉着苏越身上传来的体温，林浩男这才清楚的意识到苏越确实是和他不同的，是一个女生。
　　出了病房，苏越四处张望了一下，找不到厕所，只好开口对林浩男道：“扶我去厕所吧。”
　　林浩男扶着苏越一直有点紧张，听见她的话，哦了一声便扶着他向着左边拐去。走了有十来米，苏越便见到了厕所的标志。
　　站在厕所前，苏越左右望了望，略一沉吟便扶着墙进了男厕所，剩下林浩男一个人脸色古怪的站在那里。他突然想到一个很严重的问题，貌似以前苏越都是上的男厕所的。映像中自己就好几次小解的时候碰见苏越，那不是说，那什么什么的她全都看见了？
　　林浩男被自己这个推测下了一跳，随即就暗自鄙视起自己来，苏越怎么会去看那些东西呢？然后他又想起一些细节来，好像苏越每次上厕所都是进的单人隔间，而且都是挑人少的时候进，同学一年，一起上课那么多次，貌似自己在厕所碰到她的次数还不到五次吧？
　　怪不得每次都觉得她怪怪的呢？林浩男心道。
　　这个女生太勇敢了！
　　林浩男又感慨道。
　　居然为了装男生，就一直上男生厕所，现在都成习惯了。这种牺牲，实在是伟大啊！
　　感慨了一会儿，见苏越出来，林浩男便收起心中的杂念上去扶她。这一会儿虽然苏越已经恢复了大半力气，但是却没有拒绝林浩男的搀扶。她可是想借机和林浩男多亲近一会儿呢。
　　“你是不是觉得我上男厕所很恐怖啊？”走在路上苏越忽然间问道。显然，刚才在厕所中苏越也意识到了那个严重的问题。
　　“恐怖？没有啊，很伟大。”林浩男想了想，认真的答道。
　　“伟大？！是伟大的恐怖吧？”听见林浩男的回答，笑容如同花朵在苏越整个脸上盛开，“你怎么会这么想呢？不觉得自己上厕所时有一个女生混在里面，自己吃了很大亏吗？”
　　“没有。”林浩男笑了笑，“设身处地的想想，其实你真的很不容易，很勇敢，很坚强。而且，你以前上厕所不是挺注意小心的嘛。”为了照顾到苏越的心情，林浩男仔细的斟酌着每句话。
　　但是苏越听见林浩男这句话却脸色古怪起来。
　　小心注意？
　　揣摩着这个词，苏越很快的就联系上了自己上厕所是那些怪行为。比如大小便都在单人隔间，特意挑人少的时候上厕所，上厕所小解时蹲着等等。想到这些被林浩男误解为女生身份的掩饰，苏越心里一时间说不出是什么滋味了。
　　好像，有些苦苦的。
　　如果他知道自己不再外面小便，是因为露出比常人小一号的弟弟会自卑的话，不知道他又会怎么想。还会认为自己很不容易，很勇敢，很坚强吗？
　　这些问题苏越不敢想。
　　如果没有这款系统，或许这一辈子自己会很难吧。
　　有些沉默和林浩男一起回到了病房，苏越有些意兴索然的躺回了病床上。
　　林浩男见苏越不开口说话，一时间也不知道说什么，左右看了看觉得无事，自己一个大男生和一个女生这样呆在病房里气氛不太好，便道：“苏越，我到外面长椅上去了，有事你就叫我。”
　　林浩男说完便要走，却被苏越叫住了。
　　“你别走，我一个人在病房里有些怕。”苏越有些柔弱的说道。这回可不是装的，而是她这会儿心情确实低落，很想有一个人来陪，甚至有一个人来依靠。
　　“你陪我说会儿话吧？”苏越的声音里有一种恳求的味道。
　　林浩男看着苏越那副柔柔弱弱的样子，还有那有些苍白的小脸，以及那恳求的眼神，感觉心被什么东西触动了一下。觉得眼前这个人儿是真的需要他，他绝不能就这样让她一个人呆在这里忍受孤独，否则便是一种罪过。
　　“行，那我就坐在这儿吧。”林浩男给了苏越一个明朗的笑容，坐了下来。
　　但是他刚坐下来没多久，却再次听见苏越有些弱弱的带着哀求的声音。
　　“你能不能坐到我的床边来？”
　　【求收藏，求推荐，求各种支持！！】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一章 可以抱抱我吗
更新时间2012-8-24 17:31:43  字数：2326

　【当周推荐过三百，呜啼如约再加更一章！继续求推荐，求收藏，求各种支持！】
　　“你能不能坐到我床边来？”
　　见林浩男没反应，苏越大着胆子重复了一遍自己的话。
　　“额，好吧。”反应过来的林浩男擦了下额头的几滴冷汗，把椅子搬到苏越的床边小心的坐了下来。
　　苏越侧过身，就这样看着林浩男，两只水灵灵的眼睛笑成了两轮弯月。
　　“你笑什么？”林浩男屁股在椅子上扭动了几下，有些不自然的问道。
　　“我笑你现在的样子好傻啊，没有一点班长的威风。你平时在你诗诗面前也是这样的吗？”苏越的声音里带着娇俏。
　　“很傻吗？不会啊？”林浩男更加的不自然了。
　　苏越见了笑的也更加厉害了，银铃一般的笑声带着林浩男也笑了起来。过了一会儿，苏越感觉心情好了许多，笑容缓了下来，轻声道：“好了，不逗你了。对了，怎么是你在这里啊？马季呢？”
　　“马季他也受了点伤，衣服也破得不能穿了，我就让他回去了。”说着说着林浩男就忘记了刚才的尴尬，似乎又变成了那个精明能干的班长了，“对了，你那个医药费，那几个人也帮你付了。事情都已经解决好，明天或者后天你就可以出院了。你的秘密我和马季也会帮你保存好，不要想太多，好好地养身体。”
　　看着林浩男在那里说话，并且把她的一切麻烦都解决了，苏越有了一种久违的安全感。可是苏越也清楚，这种安全感不属于她，而是属于一个叫诗诗的女孩的。不过现在诗诗不在，自己是不是可以借用一下呢？
　　林浩男说完后，看向苏越时恰好碰见苏越那含情脉脉的眼神，一下子又不自然了。他说不清楚这是种什么样的感觉，有一点初恋时的那种激动，却又带着点危险感，更加的刺激，刺激的他的心都在微微的颤着。
　　林浩男还是太过年轻，并不知道，这其实就是背着妻子出轨的感觉。
　　苏越当然也不知道林浩男此刻的感觉，她正在考量着怎样来诱惑林浩男呢。她知道自己现在的资本还是太少，唯有以情动人了。
　　“刚才我下床时，你一副想扶又不敢扶的样子，是觉得我是一个怪物吗？”苏越忽然问道，声音里有说不出的伤感。
　　“不是不是，”林浩男连忙解释，他不知道苏越为什么突然间就变脸了，也不知道他又为什么会见到苏越伤心时这么紧张焦急。
　　“我当时不是想着你是个女生嘛，我贸然上去怕你说我占你便宜。”说完林浩男自己都觉得自己的理由有些勉强。
　　果然，苏越笑了，却是一种很伤感的笑，“如果是个正常的女生，你根本不会这么想吧？我在男生里呆那么久，你们男生什么样儿我不知道吗？你这都是借口，说到底还是认为我是个怪物，是吧？”
　　苏越的声音淡淡，没有一点责备和争辩的意思，但是林浩男却偏偏感觉到很难受。
　　他深吸了口气看着苏越，道：“苏越，你要相信我，我真的不是你想的那样的。”
　　苏越苦笑着摇了摇头，“你不用可怜我了，我不会怪你的。其实，我早就料到有今天了。”
　　此时的苏越无比的惹人怜爱，一副楚楚动人的样子，林浩男看见她这么是伤心恨不得将心掏出来给她看看，让她相信自己，让她知道他林浩男心里是怎样想的。
　　“你到底怎样才肯相信我？”林浩男急道。
　　苏越泪眼蒙蒙的双眼深处偷偷闪过一丝狡黠，但是眼眸里的雾水却是更加的浓重了。她紧盯着林浩男的双眼，用自己最柔弱的声音说出了此刻心中所想。
　　“我感觉到心里好冷，你···可以抱抱我吗？”
　　苏越这轻飘飘的一句话，如烟似雾般的，却如同一道闪电将林浩男给劈到了，而且雷的不轻。他千想万想，千算万算，怎么也没想到苏越会让自己抱她。
　　这怎么能行？
　　这怎么不行！？
　　一时间两种声音在林浩男的心中不断地争吵起来。一个抱着他对女友诗诗的忠诚死死不放，一个又拿着苏越惹人怜爱的模样不断地诱惑他，劝说他，刺激他。
　　林浩男，你怎可以背着诗诗去抱另外一个女生呢？诗诗知道了一定会怪你，甚至和你分手的！
　　林浩男，只不过是抱抱而已，又不是上床!人家苏越那么可怜，这么简单的一个要求你就不能答应吗？亏你刚才还急着表示自己的真心呢，现在却这般扭捏，你还是个男人吗？
　　苏越看着林浩男脸上不断变换的神色，心道，是不是自己提的要求太过分了呀？可是自己真的好想有个人抱抱，一直都想，现在这么好的一个机会可不能轻易放弃啊。嗯，看来还得加把劲儿。
　　于是一抹自嘲自怜的笑容出现在苏越的脸上，“呵呵，是我太过奢求了。既然你为难那就算了吧，反正一直都没有人要我，我的心，早就冷透了。”
　　听见苏越这充满哀伤话，林浩男看着苏越那美丽的苍白面容，听着她天籁一般的声音，一股热血忽然间从他的心头冲上了脑海，一下子将所有的理智淹没。他斩钉截铁的道：“我要！”
　　说着，林浩男立即伸开了双臂，将躺在床边的苏越连人带着被单一下抱在了怀里，抱得紧紧的。
　　被林浩男抱在怀里的瞬间，苏越哭了，真的哭了，不是装出来博取同情的。
　　曾经多少个孤独寂寞的夜晚啊，都是他一个人伤心，一个人偷偷无声的流泪。心里的那种痛说不出来，只能哭。那个时候他感觉到无比的无助，却找不到一个怀抱可以依靠，于是只能用被子把自己紧紧地包裹，然后死死的抵住墙壁，幻想着那种坚硬，是一个可以依靠的胸膛。可是，当拿掉被子之后，他却永远也忘不了墙壁的那种冰冷，那也同样的深深地冰伤了他的心。
　　而现在，她却真的拥有了一个可以依靠的怀抱了，那紧贴着她的胸膛，暖暖的，很坚硬。
　　苏越感觉到很幸福，尽管她知道这个怀抱不是她的，尽管她知道这个胸膛只是暂时借给她的。但是她真的很满足，她觉得足够幸福了。
　　林浩男的动的热血很快的就冷了下去，心中滋生了一种懊悔。他想，既然已经抱了一下，那就赶紧放开吧。但是紧接着他就感觉胸膛的湿润，并且湿润的感觉在迅速的蔓延，他听到了苏越的低声的凝噎。那是哭声。
　　“苏越···你怎么哭了？”林浩男低头问道。
　　苏越抬头，泪眼朦胧的看着林浩男的眼睛，嘴角忽然绽放出无比柔和的笑容，“那是因为，我心里的冰被你融化了···”
　　只这一句话，林浩男就痴了，他感觉到自己的心巨烈的颤动起来，一个美丽的容颜清晰地印在了上面···
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章 弟弟变身凹凸曼
更新时间2012-8-25 8:38:22  字数：2219

　就在林浩男为苏越心动的同时，苏越的脑海中也响起了系统的任务提示声。
　　“系统提示：恭喜宿主隐藏支线任务完成度达到三分之一，获得系统奖励各项基本值加0.3，选择性奖励：可爱加1.请宿主再接再厉，争取在一个月内尽快完成整个任务。”
　　听见系统的提示声，苏越有些小惊喜，没有想到只是完成了三分之一都有奖励。将头埋在了林浩男的胸膛上，苏越偷偷查看起各项基本属性值来。
　　得到奖励后，苏越的各项基本属性值如下。
　　外在：骨－1.3，肉－1.8，皮－2.3；中介:眼神－1.3，声音－2.3，体香－2.8；内在：圣洁－3.3，可爱－1.3，魅惑－3。单单可爱就一下子增加了1.3，都已经突破了常规奖励1的极限了。不过，虽然这次得到的奖励很丰厚，但是离0这个中值仍旧有一段距离啊。
　　变身尚未成功，苏越，你仍需继续努力啊！加油！
　　苏越在心中继续为自己鼓气。
　　林浩男当然猜不到现在苏越心中想着的这些问题，此刻他碰到了另外的麻烦了。是一种不可言说，却又掩饰不了的尴尬。
　　刚冲动时将苏越抱在怀里，林浩男还没有什么感觉，可是当经历了先冷静后动情的过程之后，林浩男一下子格外的敏感起来。他一只手放在了苏越的腰上，另一只手却放在了苏越的臀上，嗯，说通俗点也就是屁股上。
　　这腰，怎么比想象中的还要细？还有，她的屁股好像也很丰满啊，貌似不比诗诗差。还有她的大腿，触感貌似很爽啊···咦，是什么碰到她的大腿的？
　　心中杂念迭起的林浩男一下子愣住了，他趁苏越不注意偷偷地往胯间一撇，脸刷的一下红了。
　　林浩男坐的椅子是和病床齐平的，刚才他一冲动就将苏越抱了起来，根本没注意到苏越的一条腿压在了他的大腿上，而且好死不死的压在了那个敏感的地方。所以，当两人拥抱一会儿后，林浩男毫无意外的起反应了。
　　林浩男想趁着苏越没注意到时平息弟弟的怒火，努力地平心静气，但是哪知道越是平息，弟弟的怒火越是燃烧的旺，不过半分钟，就已经从不起眼的小个子，变成了巨人凹凸曼了！
　　这一下，苏越也清楚地感觉到了了凹凸曼的力量，实在是太强大了。苏越忽然间有些嫉妒起来，怎么以前自己变身时，就没有这么有力量呢？难道是自己那个凹凸曼被人下了药？
　　仅凭大腿感觉不出来这其中的差别，苏越其实想用手去抓一下，好在心中有个比较。但是随即，她就觉得这样未免有点恶心，抱着见好就收的想法，还有女生应该有的矜持，苏越有些不舍的推开了林浩男。当然，她的动作很轻柔的。
　　“谢谢你。”
　　苏越轻道了声谢，重新坐回床上，但是眼睛却瞄向了林浩男变了身的弟弟，同时她也觉察到了林浩男的尴尬。她想，林浩男对他这么好，也许自己应该帮他化解尴尬？
　　但是怎么帮他化解呢？苏越想了想，心中闪过一丝亮光。
　　对了，用手，就用手吧。
　　林浩男此刻坐在椅子上实在是有些不知所措，弟弟这下彻底和他反目成仇了。宁可站着死，也不跪着活，任他在心中闪过了十八般念头都是毫无作用，而偏偏这时候苏越还盯着他那里看。
　　这让他怎么办？到底怎么办？
　　这个时候，苏越轻轻地对他一笑，道：“没事，我懂的。”
　　说完，苏越就躺回了了床上，改好了被单这才伸出了手，看着林浩男，眼里带着微微的笑意。
　　“你想干什么？”见苏越伸出手来，林浩男紧张的往后缩了缩。
　　“你以为我想干什么？”苏越反问。
　　“···”林浩男的脸色更红了。
　　“可以握着我的手吗？这样我睡得更快。”苏越说着就闭上了眼睛，但是手仍旧伸出了被单，放在了床边。
　　看着那只和床单差不多洁白的手臂，林浩男忽然想起来，今天就是这纤细柔腻的手贴在自己胸前···想了想，林浩男还是大方的伸出了自己大手，将苏越的小手轻轻地握住了。苏越的手很柔软，让林浩男感觉似乎是握着一汪清泉，使他的心慢慢的平静下来，而变身凹凸曼的弟弟也终于没了脾气，老老实实的变回去了。
　　此时，林浩男的睡意早就没有了，苏越又睡着了，闲来无事，握着苏越的手，看着苏越那白皙的脸庞，他不禁细细的看了起来。秀气的眉毛，长长的睫毛，挺起的琼鼻，如同樱桃一般的嘴唇，还有下巴，也是尖尖的，真的挺好看的，很美···
　　第二天一大早，苏越还在美梦中，就被人吵醒了。睁开眼一看，原来却是马季正在一脸淫荡笑容的在和林浩男说话。
　　“老林啊老林，你不用解释了，解释就是掩饰。刚才我来的时候，你还抓着人家苏越的手不放呢？现在跟我说昨晚什么也没有发生，谁信啊。”马季用手指着林浩男一副大家心里明白的样子，“不过你也太大意了吧，幸亏先来的是我，要是诗诗，哼哼，老林，你就等着挨训吧？”
　　说到这里马季生声音一顿，好似思维卡了一下似的，接着便喃喃自语道：“可是诗诗不知道小五是女生啊，那她会不会误会你们搞基呢？这个，到底是搞基情况严重，还是劈腿情况严重呢？”
　　看着马季在那里装作一副很迷惑的样子，苏越再也忍不住了，扑哧一声笑了出来。林浩男和马季同时向苏越看过来，林浩男倒是没什么，反倒是马季有些不自然的道：“苏越，你醒了？”
　　“再不醒，都不知道你要将我说成什么了。”苏越笑着说。
　　马季嘿嘿的笑了两声，稍微严肃了下神态道：“怎么会呢？不过苏越，老林这家伙是真的偷偷占你便宜了。”
　　苏越正想为林浩男辩解下，房门突然被打开了，一下子进来四个人，却是杨霖、陈光还有诗诗和程雨菲，全都过来了。有他们在这里，苏越三人都很自觉地回避了一些特别的话题。杨霖只是淡淡的问候了一声，便站到窗子边不做声了，倒是程雨菲热情的要命，让苏越有些受宠若惊。
　　看着大美女坐在自己的床边嘘寒问暖，迷人的女儿香一股股的透入鼻间脑海，生性好色的苏越再次有点意乱情迷了。不过可惜，不见了那个不给力的弟弟，苏越是真真的有心无力了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三章 蛋疼的厉害
更新时间2012-8-26 0:06:31  字数：2399

　【周推荐过四百，呜啼如约加更一章！求更多的推荐，收藏，更多的支持！诸位加油！】
　　程雨菲问候完后，苏越看得出来陈光也想来问候一番，但是他嘴笨，站在一旁不知道该说什么。苏越笑吟吟的看着他，从来没有想到学习成绩那么好的陈光，犯起傻来会这么可爱。而陈光呢，见了苏越的笑容头有些晕乎，觉得苏越笑的太好看了点。左右看了看，他干脆拿出自己带的苹果和水果刀，问道：“苏越，饿了吗？我削个苹果给你吃吧？”
　　苏越笑的更好看了，“好啊。”
　　“对了，赵谦让我和你说声抱歉，他让老婆抓壮丁了，来不了。”陈光一边削苹果一边道。
　　“嗯。”苏越点头表示理解。
　　那边，诗诗只是简单地问候了苏越两句，就将林浩男拉大病房外面去了，也不知道要说些什么。就这样，苏越被身边围着的马季，程雨菲，陈光三人关心的手忙脚乱起来。
　　过了一会儿，诗诗拉着林浩男来告别。在女友诗诗和苏越的面前，林浩男明显有些紧张，显然是从未没有经历过这种老二和小三儿同时在场畅聊的场面。苏越也看出来了，所以没有多做挽留，让诗诗带着林浩男走了。接着，陈光、杨霖、程雨菲各自有事也纷纷告别，转眼间就只剩下了马季还在。
　　“怎么？你要留下来陪我吗？”苏越笑着问马季，“如果我没有猜错，估计等会儿，你家玲玲就要来电让你去接她了。”
　　马季的女友玲玲是他高中时候就谈的，但是后来马季考上了燕京理工大，而玲玲却是考中了天津医学院的护士专业，由此，两人分隔在了两座不同的城市。不过对于爱情来讲，尤其是热恋的男女来讲，距离似乎并不是问题，何况天津距离燕京很近呢。于是两个人的爱情得以持续，并且饱尝这异地恋的苦与甜。
　　可时间长了，还是闹了几次矛盾，为了爱情，两人终于学着跨城市约会起来。于是每隔一个双休日，要不是玲玲来燕京，就是马季去天津，反正总是要见见面，你情我浓一番。苏越记得上上个星期马季去过天津的，算起来这次该玲玲来燕京了。
　　果然，苏越刚说完就好巧不巧的听见了马季的手机铃声。马季给了苏越一个抱歉的表情，便接起电话来。听着马季和电话里的女生的对话，苏越就知道了，马季这回是真的要走了。于是等到马季挂上电话后，苏越便先说道：“接嫂子要紧，你走吧，我现在已经没问题了。”
　　马季再次给出一个抱歉的表情，看着苏越道：“那我就走了小五，玲玲估计就快到车站了，等我接到她再来看你吧？”
　　苏越直接摇了摇头，“不用了，人家好不容易来和你见一面，你还是好好陪着她吧。”
　　马季笑了，嘿嘿道：“那行，要有事你就打我电话啊。手机不是已经给你带来了吗，就在床边。”
　　“嗯，好的。”苏越对马季摆了摆手，“你快走吧。”
　　可能是玲玲真的快到了，马季也没多说，急匆匆的关上门走掉了。
　　不过一会儿，满屋子的人就走完了，苏越扫了眼空荡荡的病房，心里有一种淡淡的失落感。但是没过多久，苏越这种失落感就被一股好奇心给代替了，因为她的病房来了一个奇怪的病人。
　　苏越这个病房放了两张床，苏越占了一张，另一张是空的。房门被打开，就吵吵闹闹的进来五六个人。一个年轻的女医生，一个四十多岁的主治医生，一个小护士，另外三个是病人和病人父母。小护士搀扶着个十七八岁的小年轻，进来后就帮他躺在了病床上，而让苏越奇怪的就是这个小年轻。
　　是一个看起来像个高中生的男生，十七八岁的样子，看起来一表人才，只不过有点瘦，而且脸色太过苍白。让苏越奇怪的就是他进来时就一直用自己的手捂着一个地方——裆部！
　　但是还没等到苏越进一步观察，这孩子父母的对话就吸引了苏越的注意力。
　　“王医生，我是朋友给介绍到你这里来的，说是你是治这个病著名专家。我跟你说啊，我儿子的这个病你一定要给他治好，一定不能给他留下什么病根，否则就辜负了我们对你的新任啊。”那中年男子看样子像是一个什么官，和医生说话时都是一副官腔，还有些颐指气使的，看起来官不小的样子。
　　而那个打扮的很是潮流的中年女子也是一副精明的样子，一眼就能看出是个女强人，还没等她丈夫跟医生说完话，他就抢着道：“是啊，王医生，你可一定要治好我们家君豪。钱不是问题，不管花多少钱，一定要给他完完全全的治好。多的我不说，这点钱就当是我们的见面礼，王医生请你一定要收下啊。”
　　说着，中年女人拿出了一个厚厚的红包塞到了王医生的手里。苏越看了看那厚度，估计差不多有几万块吧。但是显然还没完，当王医生推辞一番接了这个红包之后，中年女人又拿了两个薄薄的红包分别塞给了那个年轻医生和护士，嘴里还笑着道：“见者有份，你们可以一定要照顾好我们家君豪啊。”
　　听见她这么说，苏越心里嘀咕开了：见者有份，怎么没见你封一份给我啊。
　　但是接下来苏越惊讶了，只见那女人扫视了一眼病房，看见了苏越，居然真的拿了一个薄薄的红包走过来。在苏越还在愣神时，她将这个红包塞到了苏越手中，笑容满面的道：“见者有份。这位姑娘，你也请照看下我们家君豪呀。”
　　没有思考为什么女人一上来就叫她姑娘，苏越傻傻的点了点头，而手指则是搓了几下红包，然后她心里呻吟了：去，绝对不只是一百块啊。
　　就在苏越还在为那女人的出手阔绰所发呆时，那边的王医生和女医生、护士也都信誓旦旦的保证起来。然后王医生对着那对夫妇说了一大堆苏越听不懂的医学术语，将除他之外的满屋子人都搞晕之后，便让女医生和护士去给病人配药了。
　　王医生还想再和这对夫妇多说些他的治疗方案，那中年夫妇两人却先后来了个电话，然后便先后和王医生说了声抱歉，连床上的儿子都不打声招呼，就都走人了。金主走了，王医生也感觉有些索然无味，对病床上的孩子说了一声“有什么事按铃”之后，就揣着红包也走了。
　　屋子里静下来，苏越这才再次打量起病床上那个男生来。男生可能是检查过，所以已经换了一身病服。病房里空调设施不错，所以他就直接躺在了床上。苏越看向他时，他也正好看向苏越。
　　苏越见他两只手一直捂着裆部，看着她时头上都沁出了细细的汗珠，显得很痛苦的样子，不禁有些担心起来。
　　捏了捏手里的红包，苏越喊了那男生一声：“哎，那个君豪，你没事吧？”
　　“没事，”男生咬了咬牙又抓紧了些裆部，“就是蛋疼的厉害。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四章 富二代中的屌丝男
更新时间2012-8-27 14:03:07  字数：2256

　【回到学校第一件事就是联网，上网一看，呜啼很感动！没话说，赶紧码一章先。拜谢大家的支持！！求推荐，求收藏，求各种支持！！】
　　“什么？”饶是苏越心中有所猜测，仍旧是被雷的不轻。
　　君豪以为苏越没听清楚，咬了咬牙再次道：“蛋疼的厉害。”
　　苏越再次倒吸了口气，仔细的盯着那君豪的脸看了又看，实在有些想不通，那么瘦那么白的一张脸，难道全是皮吗？这种事，居然两次毫不羞愧的说了出来。
　　那男生似乎看出了苏越心中所想似的，带着一丝自嘲的笑道：“你是不是认为我脸皮超厚，不知羞耻？”
　　苏越看着君豪不说话，表示默认了。
　　君豪脸上的自嘲更浓了，忍着疼痛继续道：“不是我没有羞耻心，而是我的羞耻心早就在会诊时被吞噬的一干二净了。你想想，一大群医生，老的少的，男的女的，美的丑的，一个个都来将你的私密处翻着看来看去，并且围着它当着你的面讨论起来，你的羞耻心够用吗？当他们一语道破你**的秘密，并且逼着你说出多长时间撸一次，从第一次撸到现在有多久时，你的羞耻心还有吗？当有人背着你偷偷讨论着你那话儿的大小时，恰好让你听见，你的羞耻心还能够再找的出来吗？”
　　君豪对着苏越一连发出了三个反问，声音越来越大，直到最后几乎都是咆哮出来的。苏越看得出来，这个男生大概是差不多被这个病给折磨疯了，心中不禁有些同情起他来。但是苏越对他连续用几个你，还是很不满意。什么你你你的，说的好像是她苏越也**致病似的。
　　于是苏越哼了一声，冷冷的对那君豪道：“哼，你吼什么吼？搞得跟自己很冤似的，你要是不**，会那样吗？”
　　苏越本以为自己这话定然可以点中君豪的死穴，让他无话可说，谁知到君豪听了也立即哼了一声，有些愤愤的道：“哼，像你这样的美女，千人追，万人捧，怎么能理解我们这些**丝男的苦闷！”
　　苏越被君豪说的一愣，对自己被他叫做美女有些意外，但是并不想因此就放过这个不良少年，于是上下打量了一番那君豪，这才笑着道：“呵呵，你说自己是**丝男？你当我不知道**丝男是什么意思吗？”拿着手里的红包甩了甩，苏越接着道：“就刚才你爸妈发红包时那爽快的架势，我看你是富二代差不多，还**丝男呢？”
　　苏越这话说完，君豪的反应再次超乎苏越的想象之外，只见他手一摆，把头撇了过去，十分火大的叫道：“别跟我提那两个人，他们不是我爸妈！”
　　“不就是走的忙没跟你打招呼，至于这样吗？”苏越被君豪吓了一跳，小声的嘀咕起来。
　　虽然苏越小声的很，但是病房里就两个人，君豪还是听见了。他又回过头来气呼呼的说：“你根本什么都不知道，有什么资格在那里乱说？”
　　苏越以前很讨厌那些富家子，身在福中不知福，现在一个个活生生的例子就在眼前，还和她唱反调，她当然不会轻易认输。于是也接着道：“能有什么啊？你父母不就是忙着赚钱，忙着工作，没时间陪你玩吗？这样的家庭多着呢，你爸妈能给你花不完的钱就不错了！”
　　“钱钱钱！你们都只知道钱！他们给我钱算什么？他们最多的就是钱，最少的是时间！为什么不给一点时间我？要是他们多关心关心我，我至于做个**丝男，把自己撸成了现在这个样子吗？只要他们愿意多陪陪我，我宁肯跟着他们裹着缺衣少食的生活！”
　　有些意外的，这个君豪并不是苏越想象中的那种好日子过烦了，没事干折腾的那种，而是貌似真的很缺少父母的关爱啊。苏越不禁用一种可怜的眼神看着君豪，君豪很不适应，把头撇了过去。苏越见他手还一直抓着裆部，和自己争执了一会儿，头上的细汗也更多了，于是关心道：“你要不要叫医生来看一看啊？”
　　“叫他们来干什么？再把我那话儿翻着检查一遍吗？”君豪没好气的道。
　　苏越无语了，自顾自的躺在床上不说话了。
　　那君豪兀自自己抓着裆部呻吟了一会儿后，一个小护士终于赶过来了，拿着打吊针的一应设备，很麻利的给君豪挂上了吊针之后就走了。显然，这个小护士尽管收了红包，但是对于君豪这样的特殊病人还是有些冷漠。
　　无聊的苏越在床上用手机上起网来，时间过去的很快，眨眼间就过了中午到了下午了。那个君豪似乎真的被疼的精疲力尽了，医生给他的药物也应该有止疼、镇定的作用，所以从挂上第一瓶盐水没多久后，他就睡了过去，甚至连点滴打完了都不醒，还是苏越帮着叫来护士换盐水的。
　　苏越这边，一直等到中午她吃过午饭，睡过午觉，才有一个实习医生来告诉她，她的复查排到明天了。意思是说，今天她是出不了院了。其实苏越感觉到自己现在完全没有问题了，恢复的比以前还好，就是昨天挨揍的地方还有些痛而已。只是健康的问题苏越一向很重视，而这次又是别人出的钱，所以苏越就死心塌地的等着复查了。
　　苏越心想，住在医院里没什么不好啊，空调房，人少清净，不知道比寝室舒服了多少倍。何况旁边还有一个这么有趣的**丝男，富二代中的**丝男。
　　眼看一天的时间将要过去，寝室里，除了杨霖，陈光、马季、赵谦都先后打过电话来问候她。陈光工作室里网站出了问题，要急着维护，来不了；赵谦让女朋友拉到了外面去逛街，也来不了；马季更不用说了，被他的玲玲缠得死死的，只能在电话中对苏越连说对不起，晚上有时间一定来看他云云，不过苏越对此都是一笑而过了。
　　其实苏越有些期待林浩男的电话，可惜她一直等到了吃晚饭时都没等到。苏越心中隐隐的有一些失落感，同时也在心中猜得着林浩男究竟在干什么，是不是被诗诗缠的连个电话都没时间打呢？
　　六点多晚饭的时候，心中有些失落的苏越准备着要出去买饭吃。这个医院内部是没有食堂的，倒是医院外面各色饭馆酒店都有，想吃什么都可以自己买。所以，一般没工夫做饭的病人家属都是从外面买来吃的。
　　苏越换好了衣服，正要出去，却被**丝男君豪给叫住了。
　　“喂，那个你是去吃饭吗？可不可以帮我带份儿？”**丝男拿着一张红牛对着苏越晃呀晃。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五章 帮你撸一管儿吧
更新时间2012-8-27 20:39:27  字数：3077

　【离新书榜还差两名，为了冲榜，和这周即将到来的一百周推荐，预先加更三千字大章！！诸位，加油啊！！】
　　瞥了眼那张红牛，苏越笑了，笑的很甜美，“**丝男，我不叫喂，我叫苏越。”
　　**丝男君豪有些无所谓的抿了抿嘴，继续晃着手中的红牛道：“行，苏越小姐，也请你不要叫我**丝男，虽然我很喜欢这个称呼，但是我也是有名字的，我叫厉君豪。”
　　苏越发现这个**丝男不蛋疼时似乎还有些风度，于是姿态颇为曼妙的走到了他的床前，一把拽过了他手中的红牛，在他的面前甩了甩，轻声道：“那么请问厉大**丝男，您用这张红牛想让我帮你带份儿什么样的饭菜呢？”
　　苏越靠的有些近，声音里又有些不禁意的诱惑，所以厉君豪苍白的脸上罕见的露出了一丝血色，有些不好意思的道：“你以为我是拿钱显摆？我不是那样的人，而是我妈留的钱里只有一百的。”
　　听见厉君豪这么说，苏越的眼睛几乎笑成了两汪弯月，“好了，厉大**丝男，你看我像那么喜欢纠结的人么？说吧，到底想吃什么？”
　　“医生说我不能吃腥辣，你看着办吧。”厉君豪瞥了眼剩下半瓶的吊瓶说道。
　　“那好。不过我可要事先和你说明一下，我可是要跑路费的哦。”苏越有些狡猾的道。而她心中则是在对着厉君豪冷哼：哼，当着我的面儿充大款，不宰你宰谁？
　　厉君豪显然有些惊讶于苏越的话，没想到眼前这个美女这么贪财，而且还来得这么直接。但是他厉君豪最不缺的就是钱，于是不屑的撇了撇嘴，道：“剩下的你都拿去吧。”
　　苏越笑着把那张红牛轻轻一捏揣进了口袋里，吹着轻快的口哨头也不回的出病房了，只剩下厉君豪一个人看着空荡荡的病房发呆。
　　半个小时后，苏越回来了，手里提了两个圆筒状的一次性饭盒。
　　“厉大**丝男，看我给你带什么好吃的了，门口极味斋的皮蛋瘦肉粥！呵呵，怎么样？”苏越邀功似的喊了一声，然后将两个饭盒放在了厉君豪病床旁的桌子上。
　　厉君豪的点滴就在几分钟前已经挂完，被护士拔针了，所以见苏越放下了饭盒，他立即翻看起来。这一翻看，他便发现真的如同苏越所说就是两碗粥而已，于是他有些不可思议的看着苏越道：“靠，给你一百块，你不会就是买了两碗粥吧？”
　　“当然不是，我买了三碗，不过那一碗已经在我的肚子中了。”苏越笑眯眯的道。
　　“哎，我说苏越，苏大财迷！你有一点同情心好不好？我已经挂了一天的盐水了，现在身上被灌满了水，你不给我买点干的吃，居然给我买了两碗粥？有没有搞错啊你？”厉大**丝男很生气，但是后果却一点都不严重。
　　“我才不管呢，是你自己让我看着办的。”苏越全然不在意厉君豪的气愤，“饭我已经送到，你爱吃不吃。”说完她看都不看厉君豪一眼，自顾的回到自己病床上玩手机去了。
　　厉君豪坐在床上双眼瞪得圆圆的，用杀人的眼神将苏越秒杀了上万遍，但见苏越不动如山，腹中饥饿的他只好拿起饭盒，一勺一勺咬牙切齿的吃起来，就好像吃的不是粥而是苏越一样。吃着吃着，腹中的饥饿渐消，他突然觉得这普普通通的皮蛋瘦肉粥还挺好吃的，心中的那点怒气也渐渐消了。厉君豪大口大口的将其快速吃完，然后拿起来另一碗对着苏越道：“别说啊苏大财迷，你买的这瘦肉粥虽然只是五块钱一碗，但是还挺好吃的嘛。”
　　苏越其实一直暗中注意着厉君豪，听见他这么说立即知道他这是在嘲弄自己贪财，专挑便宜的饭买。苏越确实毫不在意，她拿出了剩下的八十五块钱，放在手上拍的啪啪直响，看着厉君豪笑道：“哎，厉大**丝男，你知道什么东西生来就是要被人宰的吗？”
　　“什么？”厉君豪被苏越问的愣了一下，但是很快就反应过来，“你！···”他气的差点将口中的饭喷出来，但却一句反驳的话都没有说出。
　　“我什么我？我就是一屠夫，专门杀猪的。嗯，今天这一票干的不错！”苏越直接无视厉大**丝男，毫无顾忌的越演越烈。
　　厉君豪这次是彻底败在苏越的口中了，说不过苏越，只好将所有的怒气都发泄在苏越带回来的粥上。
　　听着厉君豪明显带着怒火的呼呼地喝粥声，苏越心里乐翻了天。心道：就你一个**丝男还想跟我斗，躺着去吧。
　　厉君豪吃完饭后还一直在生苏越的气，去厕所的时候自己走路不方便，苏越要帮忙扶他也不让。苏越在后面跟着厉君豪，觉得他走路的姿势真的很怪异，家好像当下夹着一个什么很重的东西，怕掉到地上一样。
　　苏越不禁疑惑的皱了皱眉头，她也知道厉君豪这个病叫做急性睾丸炎，一般**过度者大都喜欢患这个病。蛋疼的厉害她能理解，但是为什么走路那个姿势呢？难道是蛋肿得很大？
　　一时间，苏越满脑门子问号。
　　又过了一个小时，到了八点了，苏越要等的人和电话一个都没有来，她只能闲极无聊的看看手机，或者观察下厉大**丝男。厉大**丝男可能是白天睡得太久了，蛋也不疼了，所以现在也精神奕奕的在玩手机。
　　过了一会儿，苏越发现了厉君豪一些有些怪异的动作。
　　厉君豪现在盘膝做坐在病床上，白色的薄被单盖着下半身，右手拿着大屏手机放在眼前死死地盯着，左手则是伸到了被单下面。苏越发现有些古怪的正是他的左手，正在微微的动着，好似在抓痒，又好似在干其他的什么。开始苏越还不知道厉君豪在干什么，可等过了一会儿他的被单上慢慢被顶起一个帐篷时，苏越一下子全明白了！
　　去！这个**丝男居然又在撸管！难道不要命了吗？
　　苏越分外震惊的同时也为厉君豪担心起来。
　　“喂！你在干嘛呢？！”苏越脸红红的喝道。
　　厉君豪被苏越突然的大喝吓得浑身一颤，大概可能是第一次撸管被人喝断，所以一时间有些尴尬的愣在了那里，并且脸上迅速充血。
　　苏越皱着眉头看着厉君豪，责问道：“你都成这样了，难道还不知悔改吗？再撸下去，你就不怕把自己给撸死了？”
　　被苏越连骂几句，厉君豪可能是反应过来了，梗着脖子瞪着苏越道：“我的事要你管！不喜欢看不会闭上眼睛啊！”
　　苏越一下子被厉君豪突然间的蛮横给气住了，正想继续教训这个不知死活的**丝男时，脑海中忽然间传来系统的提示声。
　　“突发性任务：拯救**丝男。任务要求：宿主帮**丝男撸一管儿，让**丝男看破撸管的本性，戒掉撸管之瘾，并且对宿主动心，从此洗心革面，重新做人。任务时限一小时，任务失败惩罚：被数个**丝男**，并且拍下视频，传到网上。”
　　了解了整个任务的详细信息，苏越不禁倒吸了口凉气。去！居然还有这么变态的任务？帮**丝男撸一管儿？苏越感觉到自己心一直往下沉，沉得都不见踪影了。不要说帮别人撸一管儿，就是让苏越自己撸一管儿她都有些受不了，何况是帮别人撸？
　　苏越有心想不接受这个任务，可是任务惩罚也是同样的变态，被**，被拍成视频，被传到网上去！这个苏越是绝对受不了的。苏越瞥了一眼厉君豪那被单上的帐篷，心中哀叹：去！难道真的要帮这个**丝男撸一管儿不成？
　　权衡了好一会儿，最终苏越还是在系统的恐怖惩罚面前屈服了。毕竟，帮**丝男撸一管儿只是心里反感，但是若真的遭受系统惩罚，那就真的如同堕入无间地狱了。
　　可是，这个怎么好开口呢？
　　苏越一时间又为难了。
　　厉君豪撸管被喊破，开始还很尴尬，但是当想到自己什么羞耻感都没有的时候，就豁出去了，这才敢跟苏越顶嘴。现在见苏越用一种怪怪的眼神看着自己，心中更是有气，心道反正在这个美女面前一点面子都没了，就全部豁出去了吧！
　　我是**丝男，我自撸我的管儿，管你娘的怎么看哥呢。
　　苏越瞧见厉君豪又再次撸起管儿来，心道：不能让他在撸了，不然他自己撸出来了，我撸什么？
　　于是，苏越下了床走到了厉君豪的床边，瞪了瞪不要脸皮的**丝男一把将他的左手从被单里拽了出来。
　　“靠！你有病啊？这种闲事都管？”厉君豪扯着嗓子乍呼呼的喊道。
　　苏越没管那么多，深吸了口气，道：“看你这么可怜，我帮你撸一管儿吧。”
　　说完，苏越也不管惊呆了的厉君豪愿不愿意，一屁股坐在他的床上，伸手就抓住了那被单上顶起的帐篷。
　　没看出来，还真不小呢。去！权当握着根火腿吧。
　　苏越心中碎碎的念叨了一句，就将另一只手也抓了上去，裹着被单一上一下的撸动起来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六章 这个蛋还不够大吗
更新时间2012-8-28 10:34:54  字数：2213

　虽然今天厉君豪这里被人翻动过好多次，但是显然还没有一个人抓着他的弟弟这样撸动过，他整个人不禁一颤，手机掉在床上，双手死死地抓住了被单。
　　可就是这样，他还是脸色通红，忍不住发出了微微的呻吟。
　　听见厉君豪在呻吟，苏越的脸也红的不能再红了，她双眼无意识的四处乱看，却恰好看到掉在被单上的那个大屏手机，更加的心慌慌意乱乱了。苏越没有料到厉君豪居然在看这种禁制级的片儿，虽然她以前也看过点儿，可是现在看起来却感觉完全不一样了。
　　厉君豪偷偷的看着眼前这个奇怪的女生，发现她脸红红的眼神也很慌乱，貌似手上动作也很生疏，应该是第一次帮别人做这种事。厉君豪还发现眼前这个美女确实很好看，尤其是那双上下撸动的小手是在太有美感了，只不过打扮的太过男孩子气，而且那胸部，靠，也太平了吧？
　　不过，这是第一个帮我撸管的女生，就算是个飞机场，那也是我厉君豪的！
　　而苏越呢，撸呀撸啊，心里越来越不耐烦起来。
　　去，不都说这种**丝男最喜欢早泄的吗？为什么现在还不出来？
　　不断地重复着一个动作，苏越只觉得时间无比的慢起来。回头看见厉大**丝男一脸的舒爽劲儿，心中更是有气，不禁抓紧了些，动作也快了起来。
　　终于，几分钟后，苏越感觉到手中胀大到极限的火腿一阵颤动，旁边的**丝男也是一声爽透了的长吟，洁白的被单瞬间湿了一大片，接着便听到了脑海中的系统提示声。她从来没有觉得系统声这么动听过，一秒钟也不想耽搁，苏越立即跑出了病房，冲进了厕所中，打开了水龙头哗啦啦的一遍遍洗起手来。
　　苏越发誓，这辈子再也不帮别人撸管了！自己也坚决不撸！
　　心中发完誓，苏越查看起刚才脑海中响起系统提示声来，这一看赫然惊喜的发现居然有两个任务完成提示！
　　“恭喜宿主，完成突发性任务，拯救**丝男。奖励各项基本值加0.8，选择性奖励魅惑加1。”
　　“恭喜宿主，隐藏支线任务‘勾搭有妇之夫’任务完成度达到三分之二，奖励各项基本值增加0.3，选择性奖励眼神加1.请宿主再接再厉，争取在一个月内完成整个任务。”
　　连续两次奖励下来，苏越的各项基本值一下子涨了一大截！现在苏越的各项基本属性值如下：
　　外在：骨－0.2，肉－0.7，皮－1.2；中介：眼神0.8，声音－1.2，体香－－1.7；内在：圣洁－2.2，可爱－0.2，魅惑－0.9.这其中眼神一下子变为正值不说，骨、肉、可爱、魅惑也都成了零点几，随时都可能突破成为正值！
　　查看完后，苏越又盯着盥洗池上的镜子自恋起来。
　　呵呵，这连续两番奖励下来果然自己又变漂亮了许多，尤其是这眼神，水汪汪的，现在要是穿上女生的衣服出去，恐怕都没人会认为自己是男生吧？不对，自己现在本来就不是男生嘛。
　　苏越抓了一把空荡荡的裆部，还是觉得有些不习惯。不过小便的时候倒没什么，以前她也是蹲着的，只不过现在用完后要擦擦而已。
　　妹妹呀妹妹，今天哥为了保护你可真是牺牲的老大了呀。
　　回到了病房，苏越发现厉君豪正在里面的浴室洗澡，不禁又想到了刚才那极度反感的一幕。看了眼厉君豪的病床，发现那张被单被他揉成一团塞在了枕头底下，苏越心中对厉君豪更加的鄙视了。
　　去，**丝男果然都很邋遢。
　　在床上继续玩了会儿手机，见厉君豪洗完澡出来，苏越强忍着反感与尴尬对着他问了一个问题。
　　“喂！厉大**丝男，你有女朋友？”苏越有些疑惑，怎么看这个**丝男也不像是有女朋友的啊。
　　“没有，你想干嘛？”在厉君豪眼中苏越已经成为了一个猛女，什么事都能干的出来的，现在他正病着，所以还是小心些为妙。
　　“你真的没有？”苏越还是有些不相信。刚才那个支线任务的三分之一的完成度肯定是应在这个**丝男身上的，要是他没有女朋友，系统怎么会告诉自己完成了任务呢？所以说**丝男肯定在撒谎，他一定是个有妇之夫！
　　果然，厉君豪再次听见苏越的疑问，眉头一皱说出另外一番让人惊讶的话来。
　　“女朋友我是肯定没有，不过未婚妻倒是有一个。”
　　“未婚妻？！”苏越不禁瞪大了眼睛，再次上下好好打量了下厉君豪，她不禁诧异道：“看你的样子也就是十六七吧？居然就有了未婚妻？”
　　听见苏越这么说，厉君豪不愿意了，道：“你哪只眼睛看我十六七呀？告诉你，我已经过了十八岁，是成年人了！”
　　苏越笑了，“切，你看你那瘦胳膊瘦腿，哪一点像个成年人了？”
　　厉君豪被苏越气的抿起嘴来，他这个人最受不了别人激他，张大了眼睛在自己身上上下看了看，最后居然一把从裆下用宽松的病服裤凸显出一个鸭蛋大小的东西来，换上一脸坏笑的眼神向苏越示意，并且说道：“这个蛋还不够大吗？”
　　“真不要脸！”苏越气呼呼的转过头去，不再理会这个没有一点羞耻心的**丝男了。
　　厉君豪见苏越背过头不理他，也自觉的这回做的真的有点过了，不过他生性没有向别人道歉的习惯。想起刚才苏越问他未婚妻的事情，也不管苏越听是不听，便自顾自的坐在床上说起来。
　　“像我这种家庭，你还猜不到吗，我那个未婚妻呀，是家族联姻的产物，和我是半毛钱关系都没有。我和那个女孩谁也看不上谁，除了订婚时见过一面，其他时候和陌生人没什么区别！”
　　暗自听完了厉君豪关于他未婚妻的来历，苏越便躺回了床上，背对着厉君豪的病床尝试着开始入睡。除非逼不得已，她实在是不想再面对那个**丝男了，就这种人自己还帮他撸了一管儿，多丢人啊。该死的狗屁任务，苏越心中不断地暗骂着慢慢的进入了梦乡。但是不过刚刚睡熟一会儿，她就感觉到有一只手搭在了自己的身上。
　　瞬间，苏越的脑海中出现了厉大**丝男撸管儿时的猥琐形象，吓得一下子睁开眼来朝床边看去，一个高大的身影站在那里正有些尴尬的收回手。
　　“林浩男！”
　　看清了这个高大身影的面孔，苏越惊喜地叫起来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七章 小三儿的飞机场
更新时间2012-8-28 13:48:31  字数：2367

　【当周二百推荐加更，都市新书榜第十三名，呜啼表示亚历山大！存稿已经用完，再要是冲不上新书榜，呜啼就真的要呜啼了！！加油啊诸位！】
　　床边站着的正是林浩男，也不知道什么时候到的，熟睡的苏越突然醒来也将他惊了一下，“你醒了呀？”说着话，他刚才放在苏越身上的手却不好意思的藏在了身后。
　　苏越现在感觉整个人都被惊喜和幸福所拥裹，没有想那么多，快速的从床上爬起来，又将林浩男按到椅子上给他接了杯水，这才问：“你什么时候来的？”
　　“刚到。”林浩男端着苏越递过来的水杯有些受宠若惊的感觉。接着他看着苏越又不由自主的说：“今天先是被诗诗拉去逛了大半天的街，然后又去参加了她一个朋友的party，所以现在才来。”
　　听着林浩男的解释，苏越笑了，他知道林浩男向他解释是心里有她的表现，所以她像所有小三儿一样，大度的原谅了男人在老二那里所耽搁的时间。
　　“不用解释那么多的，你能来看我就很好了。”苏越说着看了一下表，发现已经九点多快十点了，又有些期盼的看着林浩男道：“已经这么晚了，你什么时候走啊？”
　　苏越前面说“已经这么晚了”，后面又问“什么时候走”，言语看似错乱，却是很明显的表达出了她的一种期盼，那就是林浩男别走，今晚再留在这里陪她。以林浩男的精明，他怎么能够看不出苏越的意思，但是他有自己难处。
　　“苏越，那个我是偷偷从诗诗朋友那儿跑过来的，他们那个party估计就快完了，怕是诗诗还要我送她回寝室，所以···”
　　“不用说了，”苏越嘴角露出一丝不自然的笑容，“既然这样，你还是赶快回去吧，让诗诗发现就不好了。”
　　林浩男感觉自己很对不起苏越，他知道苏越现在很信任自己，甚至是依赖自己，可是自己却不能在她需要的时候陪在她身边。心中满是愧疚，林浩男都不知道现在自己是怎么了，今天陪着诗诗逛街，甚至是参加party的时候总是忍不住想起苏越来，直到最后冒险跑到这里。
　　自己这到底是怎么了？难道是···我喜欢上苏越了？
　　林浩男被心中突然间冒出来的想法吓了一跳，连忙把这个想法甩了出去。但是这个想法确实像生了根般的扎在他的心底，怎么都甩不出去。没有办法，林浩男只好将之压下，考虑起离去的事情来。
　　想到将要离去，林浩男满心的不舍，对苏越让他留在这里陪她的暗示很意动。可是这样他又觉得对不起女朋友诗诗，诗诗也是不允许他再在这里呆一夜的。但是随即林浩男又想到，诗诗也不知道苏越是个女的，她该不会认为自己呆在这里有什么问题吧？作为班长，关心一个生病住院的同学很正常的。
　　林浩男心里思考着各种留下来的可能和理由，根本就没有想过他这个班长对于同学的关心实在是太过了。
　　看了眼苏越隐含失落的眼神，林浩男心中不禁一痛，暗道：给诗诗打个电话说一下吧，让她同意自己留下来！
　　心中做下了决定，林浩男一口将苏越接的水喝完，拿出手机就要给诗诗打电话，而恰在此时，他的电话却响了，来电显示是诗诗的。
　　见苏越看着自己，林浩男当着苏越的面儿按下了接听键。
　　电话接通，苏越隐约的听见里面一个女孩气呼呼的责问声，“林浩男，你怎么回事啊？怎么上个厕所这么久？尿遁吧？”诗诗让人到男厕所找过，根本没有找到林浩男人，所以才这么说。
　　林浩男一向对自己这个女朋友很好，听见她生气就忍不住解释：“诗诗，你听我说，我是在厕所接到一个朋友的电话，说找我有急事，所以才没和你说就走了。”林浩男潜意识的隐瞒了真相。
　　“我不管那么多，这边快要结束了，你一定要过来！我等你回来解释！”那边传来诗诗蛮横的声音，之后电话就挂掉了。
　　苏越见此，知道今晚是不可能将林浩男留在这里了，想到两人寝室离得那么近，以后有的是机会玩儿，苏越便装作很善解人意的道：“你还是赶快回去吧，不然诗诗该急了。我这边今天新认识了个朋友，晚上也不会太孤单的。”
　　苏越说着指了指对面病床上一直笑着看着这边的厉君豪。
　　厉君豪这时也很识趣，冲林浩男点了点头道：“哥们，放心吧，我会帮你看好这个美女的。”
　　对于厉君豪这个陌生人，林浩男哪有什么放心不放心的，只是现在他急需到诗诗那边救火，于是不得不道：“那好，我这就走了，有时间给你打电话。”
　　“好。”苏越点头。
　　林浩男见此给了苏越一个笑容，又向厉君豪深深地看了一眼，便打开房门走了，脚步急得很。
　　见林浩男走了，苏越刚刚的幸福感全部不见，换成了满心的失落。她感觉病房的空调有些冷，不禁将被单往身上一裹，抱着膝盖坐在床上发起呆来。
　　那边的厉君豪见此脸上露出玩味的笑容，认真的仔细看了苏越几眼，忽然扬声道：“嘿，苏大财迷，还真没看出来，你居然还是个小三儿，嗯？”
　　“关你屁事！撸自己的管去吧！”心情正差的苏越毫不留情面的反击道。
　　现在苏越说什么，厉君豪都不在意了，见苏越生气他反而笑的更厉害，指着苏越道：“你看看，不是我说你，就你那飞机场，，也就是个当小三儿的料，而且还是个失败的小三儿。”
　　“你！···”虽然苏越知道胸部不是自己的问题，但还是忍不住气结。两只眼睛眯成了两条弯弯的细线，苏越恶狠狠地道：“**丝男，最好闭上你那张臭嘴，不然今晚我捏爆你的蛋蛋！”
　　“你敢！”
　　“你以为我不敢？”苏越下了床。
　　“你想干什么？你别过来啊，你再过来我就喊人了，”厉君豪好似小姑娘般的往床里面缩去，见苏越仍旧往这边走来，立即不失时机的扯着嗓子小声的尖叫：“非礼啊！有人非礼良家少男啊！”
　　本来恶狠狠苏越听见他这一声，再也忍不住，爆笑了出来···医院的病房，就在这样的宁静夜里，伴随着一阵银铃般的悦耳的笑声慢慢的沉浸在夜的深处。
　　第二天上午，苏越终于等来了自己的复检，其实就是走一个程序，不到一个小时就搞定了。弄完一切后，苏越就来到病房收拾了下东西，向厉大**丝男抛了一个媚眼，说了声拜拜，就潇洒无比的走了，不带走一片云彩。
　　透过窗户看见苏越的背影消失不见，厉君豪这才回过头来，冲旁边给他打点滴的护士道：“你知道这个病人是哪里的吗？”
　　“好像是燕京理工大的学生。”
　　“燕京理工大？···”厉君豪嘴角出现一丝莫名的笑容。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十八章 苏越的酮体
更新时间2012-8-29 1:21:12  字数：2293

　或许是因为同学们周末总是比较忙，又或许是没有人知道苏越已经复查完出院了，反正没有人来接她。虽然心中微微有些失落，却没有一丝埋怨，苏越很能理解别人的苦衷。一个人也好，很利落的，苏越自己回到了宿舍。
　　宿舍里也没人，连经常留在宿舍打多塔的赵谦都出去了。将宿舍前厅的灯打开，看看时间不过十点多，苏越准备好好洗个澡，收拾收拾个人卫生。
　　其实苏越还有个比较隐私的习惯，那就是喜欢裸体。不是裸睡，是裸体。她高中夏天一个人在家的时候，通常都是裸体的。在夜晚将所有的窗帘都拉上，她就那样一丝不挂的从卧室到厨房煮饭、炒菜，然后半躺在沙发上吃饭、看电视。吃晚饭洗完碗之后就这么赤条条的走进浴室洗澡，也不用拿睡衣，洗完澡后会在镜子前面站好长一会儿，然后才会到客厅关电视，关灯，这才走进自己卧房。
　　在自己的卧房里，苏越更是不会穿衣服了。卧房里的白炽吊灯很亮，她就那么的躺在大床上，一边看书学习，一边借着灯光欣赏自己洁白的酮体，很是陶醉。
　　其实她心里清楚，那就是裸体癖，自恋癖。可是在这个迷失了真善美的都市里，谁还没个特殊隐秘癖好呢。
　　而一旦和别人在一起，所有人都会强制自己隐藏自己那些不可见人的癖好，把自己表现的无比正常。其实，每一个人都多多少少有些不正常的。像苏越这种只不过是比较极端罢了。
　　乍看宿舍人都走完了，苏越将们反锁，再次真真实实的将自己展露在这个世间。
　　这种事，不是她在大学里第一次干了。
　　从得到绝世系统以来，苏越知道自己的身体一直在改变，在向着美女的方向改变，每次洗澡她也都看过自己的身体，但是，却总有些不够直观。现在寝室没人，苏越直接脱掉了一身束缚，赤条条的走到了盥洗池前，将左右上三个日光灯全部打开，大大方方的透过镜子欣赏起自己的身体来了。
　　从下往上看去，若不是平平的胸部，苏越还真以为自己看到的是一个美女的身体，说不得就会流鼻血。可即使是飞机场，也并没有太过影响这具酮体的美丽。苗条，窈窕，玲珑，苏越在这一刻感觉到自己词汇很贫乏，不知道该怎样赞美自己现在这具身体了。
　　回头看了一眼另一面的镜子，苏越看到了一个无比引人遐思，充满了诱惑的背影。挺拔纤直的长腿，到了臀部自然的隆起一个惊人的弧度，然后弯弯的向上延伸到了光洁无比的背部。侧身一看，那由臀与纤腰所构成的弧度恰似弯月的边缘。
　　苏越感觉到鼻子有点热热的，她不敢再看了，逃也似的进了洗澡间，打开了淋浴，借用着冰冷的凉水试图浇灭小腹中突然升起的欲火。
　　但是欲火焚身，又岂是一阵凉水可以轻易浇灭的?无奈，苏越只好用浴巾搓洗着全身，试图转移自己注意力。她的神思仍旧迷乱在刚才那镜中人的背影中，也不知道怎么的，浴巾擦到一个敏感的地方就挪不开了。
　　“嗯···嘶···”
　　一阵麻麻痒痒的舒爽感觉传来，苏越忍不住呻吟了起来，浴巾啪的一声掉在地上，苏越毫无所觉，继续用自己的小手抚弄那个敏感的地方。一时间，她感觉到自己整个人都酥软了。
　　哗啦啦的水声里，迷乱的苏越并没有听见外面的开门声，仍旧陶醉在那种醉人的舒爽感觉中，不断地呻吟着，直到下身传来一阵刺痛，她才豁然清醒过来。想起刚才自己所做的事情，不禁感觉整个人都烧得通红。
　　去！我这是怎么了？怎么能够这么欺负自己的妹妹呢？
　　苏越有些自责起来。
　　可是妹妹就在这里住一个月，自己不好好了解了解她，以后走了不就没机会了吗？
　　凭着不摸白不摸的道理，苏越又想伸手往那里揉去，可是手刚伸到那里她又停了下来。
　　不对，这么做不是在调戏自己吗?是在**！
　　想起来现在还躺在病床上带着个鸭蛋的**丝男，苏越一下子打了个冷战，忽然间感觉到这水实在是太凉了，连忙捡起地上的浴巾拧干，关了淋浴，胡乱的将身上擦干就打开了洗澡间的门一下子冲了出去。
　　实在是太凉了，要赶紧找件衣服穿上。
　　这是苏越冲出去时脑海中唯一的念头。
　　可是她刚一迈步出去，就立即撞在一个黑影身上，脚下一滑就要向后倒下，苏越条件反射般的抱住了面前的人，而那个人也条件反射般的伸手抓住了苏越的腰。
　　“啊！”
　　一声刺破整个寝室的尖叫在下一瞬立即响起，接着就是砰的一声，洗澡间的门猛烈地关上了。脸色通红的陈光只感觉眼前花白的倩影一晃，柔软纤细的腰肢瞬间从自己手中滑走，然后就是地震一般的关门声。
　　陈光傻了，整个人站在洗澡间外面动也不动，一如他脸上的涨红的血色，久久不褪。
　　此刻陈光的脑子短路了。他对前前后后所发生了一切都无法解释，他甚至从来没有想到有一天他陈光会处于这样的状态之中。他感觉进了寝室之后的自己就好像着了魔怔似的，那一切都不像是他自己做的。
　　他不知道自己是怎样循着那诱人的呻吟声走到洗澡间外面的，更加解释不了自己为什么不知羞耻的站在外面一直偷听，甚至连里面的人洗完澡出来都没有发觉。但是有一点他记得清楚，那即是抓住那纤腰的一刻那种心动的感觉，此生难忘！
　　想到那纤腰，陈光一下子清醒过来，瞬间想到了这件事情可能造成什么样的后果了。陈光甚至有一种想逃的感觉，他在猜想，刚才那个女生该不会是老大或者老三的女朋友吧？那样的话，自己可就死定了。
　　尽管根本没有看清那人的面孔，但是陈光却十分的肯定里面是个女生。这时候他好学生的理性逻辑思维展开，很快分析出了这个猜想的可能性极大，因为今天是星期天，老大和老三的女朋友来寝室的可能性很大，虽然在寝室洗澡有些离谱，但是也不排除那种可能啊。
　　陈光站在那里不断地分析着，一时间有些不知所措，并没有注意到洗澡间的门偷偷打开了一条缝。
　　苏越打开门看清了外面的是陈光，这才略微的松了一口气，她自然不知道陈光现在心里在想什么，但是她实在是冷的受不了了，身上都起了一层鸡皮疙瘩，关上了门，这才咳嗽了一声，喊道：“老四，我忘了带衣服进来了，帮我拿一下好不好？”
　　【应催一更，厚颜求推荐，求收藏，求粉丝，求各种支持！！】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十九章 再遇顾飞
更新时间2012-8-29 11:06:44  字数：2269

　苏越这一声“老四”再次将思维刚刚顺畅的陈光给喊愣了。
　　只有他们401的人才喊他老四，里面的人这么喊他显然是401的哥们，听声音应是苏越无疑。嗯，是苏越就好。
　　意识到洗澡间里面的是苏越，陈光心中不禁一喜，但是随即想到刚才的那番光景，他却更加的尴尬了。血色还未从脸上完全褪去，就再次涌了上来，怎么也不肯下去了。
　　怎么会是苏越呢？怎么会是一个男生呢？
　　想到自己之前的偷听，和抓住苏越纤腰那一刹那的心动，陈光有些不愿意相信里面居然是苏越这个男生了。虽然以前也注意到苏越很妖，但是再怎么要也是个男生啊，自己居然会对他心动？！
　　陈光在心中感觉到有些不可思议。他可是一真真正正的直男啊！
　　想不通归想不通，洗澡间里面的苏越还等着他给拿衣服呢。陈光压下了心中的诸多杂念，到苏越的床头找到了她的换洗衣服，通过厕所与洗澡间隔板上面的空当递了过去。
　　“苏越，你什么时候出院的呀?怎么也不打个电话通知一声呢？”听着洗澡间里悉悉索索的穿衣声，陈光觉得应该跟苏越打个招呼，缓解下尴尬的气氛。
　　洗澡间门打开，穿着那身粉红短袖、蓝色肥仔大裤头的苏越走出来了，白皙的脸上带着异样的潮红。苏越看见了陈光有些不自然的捋了捋湿湿的头发，这才呐呐道：“上午刚出院，想你们都在忙，所以就自己回来了。”
　　陈光见到苏越如同出水芙蓉一般，不禁又有些晃神，脑子里居然不由自主的想起了之前偷听到的呻吟声，哪里听得清苏越的答话，只是站在旁边傻愣愣的看着苏越的脸。
　　苏越多敏感啊，立即就感觉到陈光的眼神有些异样，貌似色迷迷的，她心中不禁叫糟：去，老四刚才不会看到我下面的妹妹了吧？
　　想到又有一个人知道了自己的秘密，苏越一时有些慌。她被陈光看得老不自在，于是急匆匆跑到前厅去了，找到吹风机直接就在前厅吹起头发来，都不敢再往盥洗池旁去了。
　　吹风机的嗡鸣声将发傻的陈光惊醒过来，想到刚才自己居然由苏越联想到那些东西，他心中不禁自责起来。
　　我这是怎么了？怎么知道是苏越还会想起那个?难道···
　　陈光不敢往深处想了，使劲儿的摇了摇头这才到前厅来做起自己的事情来。他是回来找优盘到工作室去急用的，现在已经耽搁了不少时间，要快点去了。
　　苏越一边吹着头发一边在仔细的观察着陈光，发现他找到优盘就要走，根本没提刚才的事情的意思，苏越有些糊涂了。
　　莫非是我想多了，老四他根本没有看清下面？
　　苏越微微皱起了峨眉。
　　不过老四这个人像个闷书呆子，很有可能看到了也装作没看见。算了，还是改天试试他吧。
　　看着陈光关门离去，苏越只能无奈的装起鸵鸟来了。放下了吹风机，苏越不禁打了个喷嚏，感觉有些冷，赶紧又换了件严实点的短袖，收拾起要洗的衣服来。
　　等苏越一个人在寝室洗完衣服就已经中午十二点了，苏越饿了一上午，赶紧去三餐随便吃了个午饭。回到寝室，一个人觉得挺无聊的，想到离期末考试只有三星期了，于是便拿了几本书到自习室自习去了。
　　燕京理工大的自习室其实就是英文图书馆的，三层的独立洋楼，能坐下不少人。平时都有好些座位空着的，但是今天苏越一来却发现整个图书馆都坐满了人，虽然有空调，但是里面的味道也不是很好。苏越拍了拍额头，这才想起快要考试了，自习室一般都是早晨就被占完座了的。
　　无奈之下，苏越只能转战教学楼的空教室。
　　燕京理工大的教室在周末规定是不开的，实际上却是有的开有的不开，有时开有时不开，毫无规律，完全靠个人找了。到了附近的一号楼转了一圈，花了近半个小时，苏越这才找到一个合适的教室。
　　是个能做上百人的大教室，苏越进去时已经坐了一半的人了，很多人一人双座，其实都快没什么位置了。期末临近，燕京理工大的学风还是很浓厚的，都怕挂科嘛。苏越往教室里扫了一眼，没见到什么熟人，就往左边的一列靠后比较大的一片空位坐过去了。
　　苏越复习的是高数，她数学本来就差，高数更是糊里糊涂了，要不在考试前复习巩固一番，估计很可能期末挂科。学习自己不爱的东西是很枯燥的事情，看了半个多小时，苏越就感觉到很疲惫了，困意也一阵阵的袭来，顶不住，就趴在桌子上睡了过去。
　　也不知道睡了多久，苏越只感觉到越睡越困，怎么也不想醒来。她还做起了梦来，梦到自己一个人走在沙漠里，还是深夜，冷得厉害，渴的厉害。她走啊走啊走，想找到一处水源或者一片绿洲却怎也找不着，嗓子冒烟，嘴唇也裂了，身上更是一点力气都没有，好像自己就要快死了一般。
　　感觉到自己再也走不动了，苏越什么也不顾的往冰冷的沙堆上一倒，心想，即使是死，自己也要好好地歇一会儿。可是她这一躺在沙堆上，却发现下面居然是流沙，整个人都慢慢的往下陷去，也不知道自己哪里又冒出来一些力气，连忙猛烈地挣扎起来。谁知到不挣扎还好，越挣扎就下陷的越快，不一会儿就只剩下头还在外面了。
　　眼见着整个人都要陷入流沙之中，苏越不禁有些绝望了，可就在这时候她忽然觉到下面一空，整个人都掉了下去，吓得她一下子尖叫起来。
　　“啊！”苏越尖叫一声，一下子坐了起来。
　　“同学？同学？你没事吧？”旁边有个男生关心的问道。
　　“没事，”苏越微微摇晃了下晕的很厉害的头，往那个问候她的男生望去不禁一愣，有些讶然的道：“顾飞学长？！”
　　很巧的，问候苏越的那个人正是顾飞，也不知道他什么时候坐过来的，见苏越叫出他的名字也是有些惊讶，疑惑道：“你认识我？”
　　“学长忘了吗？我是星期一电子阅览室的那个学弟啊。”苏越觉得不仅头晕的厉害，而且还烧得厉害，但是仍旧打着精神和顾飞说清楚了自己的身份。
　　她这么一说，顾飞果然记起来了，恍然道：“哦，记起来了，苏越，没错吧。”接着他仔细的打量了下苏越的脸色，有些担心的道：“看你脸色好像很差，刚才趴在桌子上还一直在颤，你没事吧？”
　　【二更，周推五百加更，厚颜求推荐，收藏，粉丝，各种支持！！】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十章 初吻遭遇战
更新时间2012-8-29 16:20:36  字数：2267

　【我去！刚码出一章，周推就五百了，好险！！加更！求推荐，求收藏，求粉丝，求各种支持！！】
　　“没事，”苏越挤出了一个有些苍白的笑容，软弱无力的道，“可能是感冒了吧，感觉头有点晕。”
　　顾飞见苏越的脸色实在是太差，刚才还以为是她刚睡醒的缘故，现在看来却不是了。他觉得自己不能不管，于是就坐到了苏越旁边，伸手摸了摸苏越的额头。
　　“不行，你好像是发高烧了，要不我扶你到医务室看看吧？”顾飞感觉到苏越额头烫的厉害，知道事情严重，立即建议苏越去医务室。
　　苏越想到上午冲冷水澡的经历，心想肯定是自己刚出院还没恢复好，这才一冲凉就病了。她自己也感觉到浑身都烧得厉害，知道发烧拖不得，于是就点了点头很乖巧的道：“好。”
　　顾飞见苏越答应，立即将两人的课本收拾收拾，装进了他的背包里面。苏越见顾飞收拾完了，就想站起来跟着他走，可一动才感觉到手脚都酸软无比一点儿力气都没有，只能苦笑着向顾飞伸去自己的手。
　　“呵呵，拉我一把吧，我中了十香软筋散了。”
　　顾飞看着苏越那带着病态红润的苍白脸庞，伸手直接抓住她的胳膊稍一用力，便将苏越扶了起来。感觉到苏越的手臂不仅烧得烫人，而且纤细柔腻全然不像男生的胳膊，顾飞莫名其妙的心中一荡，险些松手。他心中一惊，连忙收摄心神转移注意力道：“看你，都烧成这样了，还有心思说笑。”
　　说着顾飞就扶着苏越离开了大教室，往学校医务室而去。
　　苏越走在路上感觉好像双脚踩在云端一般，毫不着力，整个人依托着那只有力的手臂，几乎半边身子都贴在了顾飞身上。校医务室离一号楼说远不远但也有一里多的路程，现在苏越这样贴在顾飞身上，弄得两人的行走速度几乎如同龟速。顾飞觉得这样走的实在是太慢，于是朝苏越上下一瞅，另一只手忽的就搂住了苏越的腰肢。
　　“嗯···”
　　苏越的身体本来就比较敏感，现在浑身酸软无力，发热发烫，感觉更是比平时敏锐的多。于是被顾飞无意的一突袭，情不自禁的嘤咛了一声，人也好像瞬间没了骨头般软到顾飞的怀里。
　　苏越这一倒，一下子两个人都乱了。
　　苏越是觉得自己在顾飞面前呻吟出来，羞得无地自容，但是身体确实又是软的不能再软了，一下子倒下来，条件反射的就要抓住什么。可是她脑子中却因为害羞和尴尬，向身体发出了推开顾飞的指令。于是，就成了苏越半个人倚在顾飞身上，两只手在他的胸膛上又推又抓，却软绵绵的毫无半分力气，如同爱抚，恰好似情人欢爱前的欲拒还迎。
　　而顾飞之前苏越紧靠着他时，他就被苏越衣服上的薄荷香和身体所散发出来的淡淡体香弄得心中恍惚，后来他无意中扶住了苏越的蛮腰，更是被那一触的纤柔所销魂。苏越要是一个顾飞钟爱的女生，他肯定不介意趁机销这一番魂，但是在他的意识中苏越是个男生无疑，强烈的羞耻心和尴尬瞬间抵消所有销魂的感觉，让顾飞的大脑瞬间清明，扶住苏越的手一用力就要将苏越推开。可是刚一推他又想起苏越现在是个病人，自己如此做做不显得好似心中有鬼吗？于是，他又将苏越拉回。
　　这么弄弄在顾飞和苏越感觉来好似十分复杂，但是在大路上来回走动的同学看来就十分简单了。
　　靠，这一对鸳鸯这么开放啊，光天化日之下就那这么拉拉扯扯，你情我浓了。也太肆无忌惮了吧？
　　这是纯洁的点儿的想法，当然，相对的还有邪恶点儿的想法。
　　靠！这两个哥们也太生猛了吧？众目睽睽之下就敢如此基情四射！有木有？有木有？拍下来留个纪念先！
　　顾飞和苏越眼瞧着不断地有人来围观，两人心中更乱，心乱手也乱，手乱情况就显得非常乱，外人更看不明白怎么回事了。一时间，议论声迭起，众说纷纭。
　　忽然，围观的人群被拨开，一个男生闯了进来刚瞧见里面的情况，便大叫了声“苏越！”冲上来一把拉开了顾飞，一记老拳就朝着他的面门打了过去。
　　顾飞毫无防备，加上心慌意乱，被这一拳给轰的仰面就倒。他这一倒旁边的苏越也立足不稳要倒，顾飞这时候不知道就怎么鬼使神差的一心想要保护苏越，于是两只手一用劲儿就想将苏越推一把站稳。可是苏越这时候哪儿能站得稳啊，本能的死死地抓住了顾飞的两只胳膊。
　　于是，三流言情小说里面十分老套经典的一幕出现了。
　　遭遇式倒地吻！
　　顾飞一倒下为了不让头着地，自然拼命地抬起了头，于是所有人就看见他不要命的吻上了苏越的唇。
　　两唇相对，苏越和顾飞都是一懵，大脑绝对处于了空白状态。不要说他们两人，就算是旁边的那个男生乍见自己一拳居然打出了这个么个情况，也是一时间懵在了那里。
　　或许不过是两三秒种，又或许已经过了两三分钟，出拳的那个男生终于醒了过来。
　　他先是将上面的苏越一把掀了过来，让后自己一屁股坐在了顾飞的身上，对着顾飞那有些错愣的脑袋，就是一记下勾拳打了下去。一边打，他还一边极其气氛的大骂。
　　“妈的！你丫的还真是色胆包天，都倒了你还要亲，我让你亲！我让你亲！亲你妹的大猪头！”
　　苏越看着顾飞被两拳打成了火腿唇立即清醒过来了，也不知道哪里又来了一股力气，一把将骑在顾飞身上的那个男生拽了下来，带着哭腔拼命地喊道：“林浩男！你不要打了！误会了！误会了！”
　　哭着，喊着，苏越感觉到自己拉不住林浩男，于是整个人都扑在了他的身上，抱住了他的头紧紧地搂在胸口，这才让急红了眼的林浩男慢慢平静下来。苏越实在是有些怕了，没想到林浩男平时那么理智的一个人，今天这么可怕，打起人来跟疯了般。
　　嗅着苏越身上清新的气息，不时地碰到苏越细腻的玉颈林浩男这才平静下来，睁大了眼睛看着苏越，想听她怎么解释。
　　半个小时以后，校医务室。
　　苏越正躺在病床上打点滴，顾飞坐在旁边的椅子上，林浩男正拿着一瓶药水，面无表情的给顾飞敷着，时不时的疼的顾飞嘶的一声。苏越侧头看着这诡异的一幕，嘴角不禁露出了一丝苦笑。
　　“喂！我说你手能不能轻点儿啊？你不是故意的吧？”顾飞是在受不了林浩男没有轻重的手了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十一章 我们真不是基友
更新时间2012-8-30 0:51:24  字数：2230

　听见顾飞的话，林浩男眼中的内敛的杀气不禁再次外漏，冷冷的道：“就凭你今天干的这事儿，我就是故意也不为过！”
　　林浩男不提还好，一提顾飞心中就来气，好心的扶着学弟去看病，结果莫名其妙的就被揍了一顿，还被那么多人围观。他都衰成这样了，现在这人居然还将责任怪在他头上，任谁都要生气了。他眼神古怪的看向林浩男，不解气的道：“哎，林浩男你是不是以为苏越拦着我就不敢打你呀？我今天干什么事儿啊?我帮人难道还帮出错来了吗？”
　　“帮人？帮人就是光天化日之下趁人之危占便宜？帮人就是自己倒了还硬是要拉着别人一起倒下，再占便宜？”林浩男的话都冷的冒出了寒气。
　　顾飞听林浩男这么说，眼神立即古怪了起来，看了苏越一眼，又看了林浩男一眼，眉头微扬，有些怪声怪气的道：“占便宜？林浩男，你不是有病吧？我们两男生我占苏越什么便宜？再说了，就算我占便宜了，那又跟你林浩男有什么关系？”
　　顾飞不愧是学长，话锋很犀利。
　　“你···她···！”林浩男被激的差点说出真相，但是看见床上苏越略带哀求的眼神，硬是压下了到了嘴边的话。
　　顾飞自以为看破了林浩男对苏越的基情，这事儿被打后他稍微动动脑经就想到了，反正网上类似传说多得很。但是其中的具体情况他也不了解，所以也不好说，于是接着道：“林浩男，我知道你，11级软开一班班长，校学生会组织部三组组长，是吧？”
　　“是又怎样？”林浩男擦药水的手一停有些警惕的看向顾飞。
　　“那你知道我是谁吗？”顾飞看着林浩男眼角带着古怪的笑意。
　　林浩男皱着眉头盯着顾飞不动了，脑海中不断地搜索者顾飞这个名字，过了一会儿，林浩男皱起的眉头松开了，道：“顾飞，学习部部长？”
　　“不错。”顾飞点头。
　　床上的苏越还以为顾飞就是个电子阅览室管理员呢，没想到他还是学生会的一个部长，很有些惊讶。林浩男却好似没什么感觉似的，一所无所谓的样子道：“学习部部长又怎样，难道你还能管到我们组织部来吗？”
　　顾飞笑了，配合着他脸上的淤青和肿起的嘴唇，很有些邪恶的味道。只听他慢慢的道：“现在是管不到，不过下学年就说不定了。我知道，你是你们组织部下任部长的热门人选，不巧得很，我对学生会会长的位置势在必夺！”
　　听着顾飞最后很是铿锵的声音，林浩男双眼不禁眯了起来，对顾飞的敌意更加的浓重了。
　　顾飞似乎很享受林浩男这么看着他，接着说道：“所以呀，学弟，下学年说不定我就是你的顶头上司了，你现在给我擦药还是用点儿心，说不定我可以看在苏越的面子上，少给你一点儿难看。”
　　“你！···卑鄙！”林浩男脸红了起来，捏着拳头好像又要打顾飞似的。
　　旁边的苏越也没想到两人说着说着，气氛就凝滞到了这种不可化开的地步。她怕林浩男会在顾飞的言语下再次失控，便看着林浩男道：“林浩男，要不你先回去吧，我这儿已经没什么要帮忙的了。”
　　“那你等会打完点滴谁送你回？”林浩男皱起眉头道。
　　苏越本想说顾飞会送她回的，但是感觉到林浩男语气中有一种怪怪的味道，貌似酸酸的，她心中一动便明白林浩男心里想什么了，于是微笑着道：“到时候我打你电话，让你来接我。”
　　果然，听见苏越这么说，林浩男的眉头松开了，又看了旁边的顾飞一眼，道：“那行，正好我还有点事要办，有什么事你一定要打电话告诉我，我会马上赶过来的。”
　　“嗯。”苏越乖巧的点头。
　　林浩男走了，医务室的休息室里只剩下苏越和顾飞两个人了。别看林浩男在时顾飞一副强势主动的样子，但轮到他和苏越独处时反而感觉到有些别扭了，他想问苏越几个问题，但是又不好意思开口。苏越躺在床上闭着眼睛，但是却是蛾眉紧颦，显然也是在烦恼着什么。
　　“对不起啊。”
　　终于有人说话了，却是两人同时开的口，一时间两人都不禁有些脸热，居然再次沉默下来。又过了一会儿，还是顾飞再次开的口。
　　“下午的事都是意外，你不要在意。”
　　“嗯，我知道，”苏越很是善解人意的样子，“其实都是怪我，要不然你也不会莫名其妙的被打成这这样。”
　　“跟你有什么关系，”顾飞摇头，“是林浩男那小子太混蛋了。”
　　“学长，我求你一件事好不好？”苏越话音一转，水汪汪的眼睛可怜兮兮的看着顾飞。
　　苏越的眼神直让顾飞有一种触电的感觉，不经意的将眼神挪向他处，这才问：“什么事，你说吧。”
　　“其实我是想替林浩男向你道歉，之前的事他是不对，可也是因为关心我而做错了事，所以我请你原谅他。其实这个人平时还很不错的，很讲义气，能力也很好。学长能不能不要为难他，好不好？”苏越向顾飞恳求着，情不自禁的就露出了小女儿姿态，自己却毫不知觉。
　　苏越没有察觉自己的异样，顾飞却被她说的一阵纠结，说是起鸡皮疙瘩吧，也不是；说是心晃神摇吧，却又带着些紧张、尴尬。他看着苏越，只觉得眼前这个学弟太古怪了，收摄了心神这才皱起眉头道：“苏越，你让我不和林浩男计较也行，但是你要回答我几个问题？”
　　“什么问题?”苏越没想到这个顾飞学长看起来斯斯文文，却是这么的难缠，居然还要问问题，她立即警惕起来。
　　“你和这个林浩男究竟是什么关系啊？我怎么感觉有些不正常呢？”顾飞问出了问题后仔细的看着苏越的表情。
　　他本以为苏越会支支吾吾顾左右而言他，谁知到苏越却是洒然一笑道：“怎么，难道学长认为我和他是基友吗？”
　　顾飞被苏越的直白给雷了一下，有些不自然的道：“我不是那个意思。”
　　苏越还笑，笑容在苍白的脸上有些诡异，“学长，你真真的想多了，我们还真不是基友，林浩男他有自己的女朋友了。”
　　嘴上这么说，但是苏越心里却暗暗苦笑：确实不是基友啊，是男女朋友，而且我还是个小三儿。
　　【因为喜欢本书的书友大多是夜行客，所以以后第一更就改在零点之后吧。敬请关注，求推荐，求收藏，求各种支持！！】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十二章 寝室学勾搭
更新时间2012-8-30 11:04:55  字数：2245

　【二更，求推荐，求收藏，求粉丝，求各种支持！！】
　　听见苏越这么说，顾飞觉得自己不应该在深究这个问题了，反正他不认为林浩男和苏越之间的关系这么简单。其实顾飞之所以这么在意这个问题，是因为他自己心底对苏越感觉有些迷茫，只不过他自己潜意识的忽略掉罢了。
　　苏越见顾飞不再追问他和林浩男的事情，心里偷偷松了口气，过了好一会儿见顾飞很沉默的坐在那里，本来帅气的一张脸也被林浩男打的不成样子，苏越有些过意不去了。
　　“学长，你脸上很疼吧，还需要我帮你上药水吗？”苏越尽量将自己的声音放轻柔，虽然没有用天籁之音的，但是仍旧听起来很柔软。
　　但是顾飞听见了却是一激灵，连忙摆手道：“不用了，不用了，刚才已经擦得差不过了。”顾飞在心中暗自告诫自己不能再呆在这里了，否则说不定等会儿还要出什么意料之外的事情。于是他站起身来向苏越道别。
　　“苏越，要是没事我就先走了。”顾飞一副很想离开的样子。
　　见此，苏越礼貌的笑了笑，点头道，“学长有事就先走吧。”
　　顾飞看了苏越一眼，想说什么又没说，转身走了。苏越见他快要走出门又一下子叫住了他。
　　“顾飞学长！”
　　“什么事？”顾飞转身问道。
　　苏越脸红了一下，但还是认真的说道：“学长，请不要为难林浩男好吗？”
　　“这个事啊，”顾飞笑了，“放心吧，我之前只是开玩笑的，我还没那么心胸狭隘呢。”
　　“那就谢谢学长了。”苏越满面笑容。
　　顾飞没再说话，也转身走了，脸上带着笑容，只是那笑容有些难看。
　　苏越的点滴一直打到夜晚八点，但是林浩男却是七点多就来了，还给苏越带来了晚餐，一份苏越喜欢的皮蛋瘦肉粥。其实苏越想让林浩男喂自己吃，但是却不好意思开口，她又不是不能自己动手，只是打点滴，行动上妨碍并不大的。
　　但就是林浩男在旁边看着她吃饭，苏越也感觉到了小小的幸福，很暧昧，很温馨的。按理来说，这种幸福感应该是属于两个人的，实际上并不是，林浩男时时刻刻都在纠结着，并且自愿的持续着这种纠结。他控制不住的想和苏越在一起，但却总是谴责自己对不起诗诗，但是自责归自责，他还是忍不住想和苏越在一起。
　　哎，人生，尤其是爱情，就是这么纠结。
　　林浩男看着苏越白皙美丽的面孔，还有那很甜蜜的，带着魅惑的笑容，心中暗叹。
　　吃晚饭，打完点滴后，林浩男扶着苏越回寝室了。当然，这回他不用像顾飞那般纠结于怎么搀扶苏越了，苏越自己能走，他跟在后面看着就行。只是一路上，只要苏越稍微摇晃一下，他便紧张的伸出手，那种认真呵护的样子，就好似苏越是一个易碎的瓷娃娃般。
　　带着满心的幸福感，苏越快乐的回到了401。
　　走廊上，苏越转身冲林浩男笑了笑，笑的很甜，“我到了，谢谢你啊。”
　　“没什么，本来今天我就准备到医院接你的，结果有事耽搁了，现在算是补偿吧。”
　　林浩男说了一句，苏越看得出来，他是想看着自己进寝室。没在说其他，转身走进401，可是在进入401的这一刻，她又不禁愣了一下——今天迟迟未到的常规任务终于到了。
　　“周日常规任务——寝室学勾搭。任务要求，利用身体勾引一个同寝，使其身体出现生理反应（即弟弟变身凹凸曼）注意，不得主动触碰目标身体。任务时限，零点之前。任务失败惩罚，被十八个基佬纠缠一星期。”
　　去，惩罚又是这么变态。
　　苏越暗骂了一声，走进了寝室。至于常规任务的变态程度，早就不被她放在眼里了，火腿她都撸过，还怕什么弟弟变身凹凸曼？只是，不要主动触碰目标的身体，这个有点点难度。
　　不过，也仅仅是有点儿难度而已，苏越如今自信着呢。
　　进了寝室，苏越发现宿舍的一切又恢复了正常。老大依旧在打多塔，老二仍旧风流未归，老三满脸荡笑的正在和某某美眉聊天，老四不见人影，估计仍在工作室对着网页、网站下苦工呢。其实，就是老大和老三在。
　　“小五回来了···你不是上午就出院了，下午去哪里玩了？”马季还不知道苏越下午生病的事，差点向以前那样开起了苏越的玩笑，但想起苏越的真实身份，立即又约束起来。接着，他看了一眼那边的赵谦，看见他光着身子穿着大裤衩，恍然又意识到什么问题来，赶紧把仍在旁边的短袖扯了过来。
　　天这么热，他也是习惯性的光着上身，穿着大裤衩的。
　　看着马季有些慌乱的动作，苏越不禁轻声笑起来，如同弯月的两只大眼睛里满是促狭，“老三，你干什么呢？你有什么地方我没看过呀？”
　　苏越这么一笑，马季的脸罕见的红了，嘿嘿道：“我还是穿上吧，不穿我自己感觉不舒服。”
　　老大赵谦多塔正激情中，连苏越进来都没察觉，或者说察觉了没工夫打招呼，不然他定然会再次嚷嚷苏越和马季之间有基情。马季想招呼赵谦也将衣服穿好，但突然之间却想不到什么理由，见到苏越一副无所谓的样子，便偃旗息鼓了。
　　苏越看了眼马季，有些古怪的笑了笑，就去忙着收拾东西，准备洗澡了。
　　穿好了衣服，马季看着苏越窈窕的身影在眼前晃来晃去，在看着光着膀子的赵谦，还是觉得有些不自在。他的心里有一个声音一直在呼喊：她是女生啊，她是女生啊！···
　　还是那套洗澡时的换洗衣服，苏越拿着就上洗澡间去了。马季见此再也淡定不了了。想一想啊，一个女生就生活在你的寝室里，而且还是一个大美女（胸部的飞机场直接被忽略了），现在又去洗澡了。不知道也就罢了，知道了真相，谁还能淡定？
　　和老婆有一搭没一搭的聊着天，马季心神一直放在洗澡间里，甚至他都感觉自己听到洗澡间里哗哗的水流声了，脑子里不自觉的出现了一些少儿不宜的旖旎画面。马季心中一惊，立即给了自己一耳瓜子，心道：靠！马季你怎么这么畜生啊，小五可是你兄弟，再说，这样也对不起玲玲啊！
　　过了好一会儿，马季好不容易才渐渐平复下骚动的心，可是眼神不经意的往洗澡间那边一扫，却再次不淡定了。原来，苏越洗完了澡，穿着宽松的衣服袅袅婷婷的走出来了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十三章 《前度》，前度！
更新时间2012-8-30 16:05:19  字数：2253

　【迟来的加更！！周推七百加！求推荐，求收藏，求粉丝，求各种支持！！】
　　走到前厅，苏越瞥见马季直愣愣的眼神，心中暗自发笑：去，老三怎么说也是有老婆的人了，我还没发功呢，就成了这样，等会儿还不时手到擒来？
　　没错，苏越将自己的任务再次放在马季身上了。
　　不放在马季身上放谁身上啊？寝室里只有他知道苏越的女生身份，而且他也正好在，另外苏越和马季关系很好，十分了解他，知道他淫荡的很，用来完成今晚的常规任务再合适不过了。
　　马季是煮熟的鸭子，飞不了了，所以苏越也不着急，慢腾腾的弄起自己的事情来。
　　她也不能就这么过去对马季进行赤裸裸的诱惑吧，总得找个掩人耳目的理由才行。经过一个星期几次任务的锻炼，现在苏越已经对这种勾搭很上手了，心思微转便想到了一个可行的计划。
　　现在快要九点了，离任务结束时间还有三个小时，长的很。苏越将自己的床铺整理了一下，书桌也清理整齐利落，这才拿出了电脑，接上电源，连上网线，一副要上网的样子。
　　十几分钟后。
　　“哎呀，网到期了！”坐在自己的电脑桌旁一直暗中留意苏越的马季忽然听见苏越有些郁闷的声音。
　　“今天都忘了交网费了，还想着要看电视呢，现在没网可怎么办啊？”苏越似是在自言自语，但是话却一句不落的进了马季的耳中。
　　马季觉得苏越有些怪怪的，但以为是自己知道她女生身份，心里想多了而已，所以并没有太在意。
　　又过了几分钟，苏越走到马季的床旁坐了下来，面带笑容的看着马季，笑容里尽是讨好的味道。
　　“哎，老三，我和你商量个事好不好？”
　　“什么事啊？”马季感觉到苏越坐的有些近，不自然的往旁边挪了挪。
　　“你看，我网断了，能不能用你的电脑看会儿电视啊？”苏越的语气里带着点撒娇的味道，反正现在马季认为她是女生，她这样不仅不会让马季反感，反而觉得理所当然。
　　“这个啊？”马季看着桌面上他和老婆的对话框，还有其他几个美女的对话框，有些犹豫起来。
　　“好不好嘛，老三。”苏越向马季的身边挪了一点儿，“老三”的字音拖得老婉转，老长。
　　马季感觉自己有些hold不住了，但是想道自己说过今晚要陪老婆聊天，心中还是决断不了。
　　苏越暗自皱了皱眉，心道，看来还是自己魅力不够啊，要是各项基本值都是10，估计一个眼神就什么都ok了。现在勾搭老三这个淫男都要耍手段，看来自己还需要加倍努力才行。
　　心中暗自给自己鼓了鼓气，苏越装作有些伤心地道：“既然你不方便，那就算了吧。”说完便一副要黯然离开的样子。
　　果然，苏越这一招欲擒故纵让马季中招了。
　　他想到寝室里只有自己知道苏越的女生身份，她那么信任自己，自己平时要是不帮帮她，那还有谁帮她呢。而且，苏越楚楚可怜的样子也实在是让他心疼。
　　“别走小五，你听我说不行了吗?我这不是一时没想到怎么和玲玲解释吗？”
　　苏越听见马季的话，不仅没有站起来，反而脱了拖鞋，整个人都上了马季的床，脸上的黯然失落的表情好似春雪般的融化，变脸似的换上了满脸笑容，很是轻快地对马季道：“这个好办，我帮你搞定！”
　　说着苏越直接跪坐在马季旁边，飞快的在对话框里输入了一行字。
　　“老婆，不能聊了，明天还要上课，我要赶作业了。为了你，我要努力学习，下线了，拜拜！”
　　啪的一声按下回车键，这条信息就出现输入进去了。很快的玲玲就回复了信息。
　　“老公，你真好。我爱你。注意不要太累了，拜拜。”
　　“搞定！”苏越拍了拍手，很是得意的看着马季，“怎么，这一手漂亮吧？”
　　马季也没想到苏越一句话就将自己媳妇儿给搞定了，愣愣的点了点头。
　　苏越看着马季这幅样子，两只眼睛又笑成了两轮弯月，一边点着鼠标搜索着电影，一边道：“我找个好看的电影吧，我们一起看，比聊天有意思多了。”
　　苏越此刻霸占了电脑面的位置，马季不禁又往自己床里面挪了挪，挪到了苏越的背后，眼光不由自主的就落到了苏越的背上。
　　而苏越呢，现在跪坐着，因为正在网上搜索着自己中意的电影，所以上身自然就向前倾。上身向前一倾，屁股就跟着翘了起来，粉红色宽短袖也向上拉了一大截。
　　于是马季灰常的不淡定了，看着苏越纤细白嫩的小蛮腰，还有那翘起臀部，眼睛都直了。
　　苏越似乎对自己的走光毫无所觉，自顾着在说着看电影的事情。
　　“前段时间我听别人说过一个叫做前度的电影，说是挺好看的，我们就看这个电影吧。”
　　说着，苏越已经在电脑上将将前度这部电影打开了。
　　苏越确实听说过前度这部电影，她听说别人说的不是这部电影有多好看，而是有点黄。
　　黄好啊，不黄怎么能让人看了起反应呢？
　　“开始了。”苏越放松下了鼠标，回头向马季道。
　　“哦。”见苏越回头，马季慌慌张张的收回了自己的眼光，盘起双膝，一副正襟危坐的样子，眼睛也目不斜视的看向了电脑。可是看见苏越居然放的是前度这个电影，他不禁微微错愕。
　　苏越看见他这个表情，便问：“怎么了，你看过这个电影？”
　　“没有，没有。”马季连连摆手，其实他真看过，而且不止一遍，但是不知道怎么的，一开口他就说成了没有。
　　电影正在进行，苏越把马季的被子放到墙边，自己舒服的靠了上去，修长白嫩的大腿自然而然向前伸去，跷在了电脑桌上。
　　马季看见这一幕，情不自禁的吞了吞口水。不过，他现在已经觉察出苏越的不对劲儿了。
　　小五这是干嘛？怎么老感觉是在勾引我呢？
　　马季心中古怪的想到，但是脸上却没有露出丝毫异样。
　　心中有鬼的两人都静静的看起电影里来，随着电影情节进展，苏越期待的激情戏终于开始了。她屏住了呼吸，换了一个侧躺的姿势，面朝马季，一只手支撑着头，另一恰似无意的放在了自己的大腿上。同时，她的短袖又被蹭了上去，雪白的腰肢再次露出好大一截。
　　正待苏越观察现在马季是个什么反应时，寝室门却一下被推开，一个高大的人影一下子闯了进来。
　　“苏越，我来看你了。”
　　苏越扭头一看，来人赫然是林浩男！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十四章 基佬也吃醋？
更新时间2012-8-30 21:25:16  字数：2268

　【感谢热心书友——爱的罪与罚（蓝薇）为本书制作的精美封面，呜啼特此加更一章，以表感谢！！继续求支持！！】
　　林浩男打开了门往苏越床上一看没见到人，目光在寝室一扫，最后凝滞在马季的床上。
　　除了苏越的躺姿非常不雅外，其他的都还好了。
　　苏越见到是林浩男，很是愣了一会儿，然后迅速的从马季的床上爬了起来，拉了拉衣服，俏生生的站在了林浩男的面前，眼神略微有些闪烁，不敢直视林浩男的眼神。
　　这一点苏越还不行啊，还没有那种一点朱唇万人尝，石榴裙下拜倒无数英雄的觉悟。这才一个出轨未遂，就心里有愧了。
　　“你们在干什么？”林浩男皱了皱眉头问道。
　　被林浩男这么一问，苏越一下子惊醒过来，连忙上前拉住了林浩男的手臂，有些慌乱的道：“没什么，没什么。对了，你来干嘛呀？我们出去说话吧？”
　　马季这时候有也很紧张，但是他离电脑有点距离，想去关掉电影《前度》还有点困难，于是只能眼睁睁的看着里面的情节继续激情。
　　“你不是病刚好吗？我想问问你用不用明天请假休息一天。”看着苏越近在咫尺的美丽面孔，林浩男心中的哪一点不爽慢慢淡去。
　　林浩男说完，苏越还没说话，电脑里面就响起了沉重的呼吸声和断断续续的呻吟声，林浩男听见后好奇的偏了下身子看向马季的电脑屏幕，苏越想挡住他，却已经迟了。
　　“你们看···”林浩男有些惊愕的指着电脑，他想说黄片儿，但是看着苏越却怎么也说不出口，只能瞪大着眼睛，不敢相信眼前一幕似的看着苏越。
　　事情到了这种地步，苏越也不知道该怎么办了，只能糯糯的道：“这是爱情片，叫做《前度》···”
　　“那你为什么要和他一起看？”林浩男指着马季，声音里有很大的醋味，还有一种即将爆发的压抑感。
　　“我电脑没网了···”苏越低下了头。
　　虽然心里宁愿相信苏越所说的话，但是林浩男明显按不下自己心中的醋意和嫉妒，又想到下午看到苏越和顾飞吻上的那一幕，只觉得好像心中有什么堵住了似的，收回了手指有些颤抖的道：“下午你刚和顾飞，现在又和他，苏越，难道就一点儿也不知道爱惜自己吗？”
　　见林浩男这么生气伤心的样子，苏越心中很难受，也急了，抱着他的手臂摇了摇，道：“不是你想的那样的，你听我说···”
　　“我不想听你说！”林浩男见苏越居然还向他撒娇，忽然间有点儿恶心，一把将她推开了，死死地盯着她道：“算是我林浩男看错人了，苏越，从此你的事情和我没有半毛钱关系了，你爱怎样怎样吧！”
　　决绝的说完这几句话，林浩男看也不看苏越转身走出401，砰的一声把门关掉了，只剩下苏越和马季愣在原地。
　　“老林这是怎么了，吃火药了吗？”那边多塔的老大早就被吸引过来，只是之前一直不好发话罢了。
　　苏越没想到刚钓到没几天的好男人，还没好好尝一尝就这么飞了，心里有一种说不出的失落和伤心。她苦涩的笑了笑，好似突然间被抽去去全身力气似的，一屁股坐在了马季的床上，眼里有泪水在打转儿。
　　“苏越，你没事吧？”
　　马季见苏越这幅样子，又是心疼又是愧疚，只觉得一切都怪他。明明知道《前度》有点黄，明明看过，硬是鬼迷心窍般的想和苏越再看一遍。他挪到苏越身边想伸手揽住苏越的肩膀安慰一番，但是却尴尬的不好下手。
　　旁边的赵谦本来也想过来安慰下苏越，顺便打听下到底是个什么情况，但是见到这一幕却按耐着坐在自己的电脑前不动了，进入妖妖继续等待配对后，又扫视了苏越和马季一眼，小声的嘀咕了句，“靠，基佬也会有三角恋和争风吃醋的事儿啊。”就继续玩自己的多塔去了。
　　赵谦自认为是直男，对搞基这种事一向示敬而远之的。
　　泪水在苏越的眼中打着转儿，最终还是没有流下来。她早该想到的，早该想到的，以前她就不知道为这种虚假的幸福伤心过多少次。虽然自己现在在系统的帮助下暂时变成了女生，但是那又怎样，世道人心是没有变的，该会受的伤害一样也少不了，反而因为爱得越真而伤得越深。
　　那种小幸福，浅尝辄止则已，要是深陷其中啊，必然会被伤害的体无完肤。是自己得到系统后太过得意忘形了，或许仍旧应该小心翼翼的保护好自己吧。那样，自己才能在系统的帮助下得到自己想要的幸福。
　　苏越是个习惯受伤的人，早已经拥有了良好的自我疗伤能力，心中的迈过了情感那道坎儿，就稍微好受了些。想到系统，又想到还有任务要完成，便竭力收起了眼中的泪水，面无表情的看向了马季。
　　“苏越，你没事吧?”马季觉得苏越的眼神挺渗人的，又关心的重问了一句。
　　“没事，我们继续看电影吧。”苏越重新爬到马季床上，将电影往回倒了一截，恰好停留在那处激情戏的地方，继续看了起来。
　　“额···”
　　见到苏越这幅样子，马季表示很惊愕，很不能理解。他猜想林浩男可能和苏越之间有点什么，所以碰到刚才的事情才会发那么大火，其实是醋意大发。林浩男走后，苏越刚才好像也很伤心。可是现在是个什么情况，也太反常了吧。
　　凡事反常即为妖，自己还是小心的点儿好。
　　至于苏越是不是知道爱惜自己，这个他这个同寝比谁都清楚。他林浩男和苏越关系在亲密，但是也不如他马季天长日久的了解的多啊。从苏越在男寝住了近一年，仍旧没被发现任何反常，没有发生任何意外，就可以看出苏越是多么的爱惜自己，多么的有节操了。
　　马季坐回了自己的床脚，陪着苏越继续看起《前度》来。
　　苏越虽然仍旧姿势撩人的坐着，但是却没有搔首弄姿的心情了，只希望这部《前度》足够黄，足够激情，可以自然地让马季的弟弟变身成为凹凸曼吧。
　　转眼间就过了十点，眼见一个多小时的前度就要看完了，可是苏越仍旧没有等到系统任务完成的提示声，她自己又偷偷看了下马季那里，却是没有任何变身的迹象。苏越不禁焦急了起来，莫非这次任务要失败了吗？自己要被十八个基佬纠缠一个星期？这可不是好玩的啊。
　　正在苏越烦恼时，寝室门再次被打开，却是陈光从工作室回来了。苏越看见陈光，顿时眼睛一亮。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十五章 没反应？再重播！
更新时间2012-8-31 8:03:08  字数：2211

　“陈光，你回来了。”苏越忽然对着陈光露出一个很好看的笑容。
　　“额，回来了。”因为上午的事情，陈光面对苏越时仍旧有一点不自然。
　　“我们正在看电影呢，你也快来看吧？”苏越很热情的道。
　　马季在旁边见此立即一脸的古怪之色，不知道苏越想搞什么，看个《前度》还要叫两个都大男生陪着，怎么觉得她病了一场，就好像变了个人一样呢。
　　陈光因为整日在工作室，工作室里又能无线上网，所以陈光就没有在宿舍联网，平时回来没事干的时候，也喜欢坐在苏越或者马季旁边看看电影什么的。所以，苏越对于邀请到陈光来看电影还是比较有把握的。
　　但是这次她显然又失算了，陈光这个好学生今天一直在纠结上午的风流艳遇，现在心里还对苏越提防的紧，或者说害怕的紧，听见苏越的话后摇了摇头，有些为难的道：“小五，还是算了吧，我累了一天还想洗澡呢。”
　　苏越却是毫不气妥，继续劝道：“洗什么澡啊，这部电影就快要到最好看的地方了，来一起看吧，看完了再去洗澡也不迟。”
　　“可是···”
　　“可是什么呀，”陈光还想拒绝，却被苏越打断了，“快一起来看吧，一会儿就看完了。”
　　陈光受不了苏越那种央求的眼神，虽然心中不愿意，但还是点头答应了，来到马季床边在苏越的另一边坐下来，却也与苏越保持着一个可靠地距离。
　　苏越左右看了看，满意的笑了笑，看见电影中的最后一个，也是最激情的情节到了，立即有些兴奋地叫道：“看，快看，最精彩的地方到了。”
　　陈光看着电脑屏幕中两个缠绵的男女，听着里面传出的一阵阵的喘息声，不禁有些发傻，心中破天荒的说了个脏字。
　　靠，这就是小五说的最精彩的地方?
　　陈光有些不敢相信。
　　听着里面那女人的呻吟声，他不禁想起上午的艳遇，脑海中再次起盘旋起的那种充满诱惑的呻吟声，心中不禁微微一荡，便立即警醒，脸色不禁一红。他朝苏越看了眼，发现苏越正神采奕奕的看着电脑屏幕，心中不禁偷偷松了口气。
　　最激情的情节很快过去，苏越很郁闷，因为她还没有听到系统的提示声。她再次左右看了看马季和陈光，眼中不禁露出了古怪之色。
　　去，两个家伙不会是不举吧？
　　随即回想到以前他们生活在一起的一幕幕，貌似他们也曾经挺起过呀，怎么现在就不行了呢?难道是黄片儿看多了，这点小场面根本没反应了？
　　去！我要是会下a片，就肯定弄个a片给他们看看，就不相信他们不挺起！
　　苏越心中暗自嘀咕着，看着即将完结的电影，伸手用鼠标把情节往回拉了些，再次拉到激情的那一幕播放起来。
　　“你们看吧，我洗澡了。”马季还非常淡定的坐着，陈光却再也淡定不了了，起身就要走。
　　“再看一会儿吧，就一会儿，好不好？”苏越睁大着眼睛看着陈光央求道。
　　陈光真想走，但是却好似对苏越这种眼神毫无免疫力似的，叹着气再次坐下来。
　　又看了一遍，系统还是没提示，苏越皱了皱眉，拉回来再次重看。
　　还没反应？再重播。
　　再重播。
　　再重播。
　　···
　　终于在苏越不懈的努力下，当她第七次播放那场激情戏的时候，终于如愿以偿的听到了久违的系统提示声。
　　“恭喜宿主完成常规任务——寝室学勾搭，系统奖励各项基本值加0.3.请宿主再接再厉，努力完成系统发布的各项任务。”
　　听道系统的提示声，苏越长长的呼了口气，也不看马季和陈光到底是谁的弟弟变身了，一把将陈光推开，就跳了下去，自顾的回到自己的书桌前了，只留下马季和陈光两人有些呆呆的坐在床上。
　　看着苏越离开的背影，马季和陈光相互看了对方裆部一眼，都尴尬了，原来两个人的弟弟居然同时变身凹凸曼了。
　　完成了任务，苏越也算是卸下了心头的一块石头，想选择性的忘记了林浩男的事情。她打开电脑，点开酷狗，双击了刘若英的“新不了情”，伤感的歌上立即萦绕在她的心怀，让她不禁沉醉其中。
　　“心若倦了，泪也干了，这份深情，难舍难了···”
　　听着歌，苏越趴在桌子上死死地将眼泪抑制在眼中，不想让它流下。但是心实在是太疼了，比她失去的幸福感还要清晰十倍，这泪水怎么能够忍得住呢，最终还是留下来了。泪水一旦决堤，比洪水还要汹涌，止都止不住。
　　泪水模糊了苏越的视线，她压抑着声音低低的抽泣起来，就这样，尽管音乐声很大，但是旁边一直注意苏越的马季和陈光还是发现了苏越的异样。正在多塔的赵谦也心有所感的退出了游戏，有些不知所措的看着苏越。
　　尽管苏越将“新不了情”开的很大，但是三个人却都听到了苏越那低低的抽泣声。
　　“小五这是怎么了？”陈光向旁白的马季问道。
　　马季没有回答，而是紧皱着眉头，眼中有怒火子在燃烧，也不去劝苏越，而是打开房门，照直冲向了对面的宿舍。赵谦一看，立即意识到要有事儿发生了，向陈光叫道：“不好，老三要找老林挑事儿了，快去拦着！”
　　“什么呀？”陈光还是有些满头雾水。
　　“哎！跟你说不明白，赶快跟我走！”赵谦说着腾地一下子站了起来，也朝对面的402冲进去。他是东北大汉，虽然打架不怎么样，但是高大的身材还是很有威势，这一起来连椅子都带到了。
　　陈光虽然仍旧摸不着头脑，但终于意识到了事情的严重性，喊了一声苏越，便也冲进了402寝室。
　　等寝室人一空，苏越这才抬起头来，泪眼婆娑，楚楚可怜。发现寝室的人都不见了，又听见对面的寝室有了很大的动静，一下子急了，连眼泪都来不及擦，慌忙忙的跑到对面402寝室去。
　　苏越冲到402时，里面已经乱成了一团，林浩男和马季都被人给拉住了，但是即使这样两个人还一个劲儿的挣扎，手抓脚踢，想过去和对方干。若不是陈光和赵谦及时赶来，估计402留守的三个人都拉不住。
　　见两人都一副发情的公牛的样子，苏越一下子头都大了，挤进两人中间抓着头发大喊道：“你们两想干嘛？有病啊？”
　　【一更，求推荐，求收藏！求粉丝，求各种支持！】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十六章 做我男朋友吧
更新时间2012-8-31 12:06:49  字数：2413

　【周推荐过九百的加更！二更会放在晚上八点以后。求推荐，求收藏，求粉丝，求各种支持！！】
　　苏越这一声大喊，两个人都是停止了挣扎，但是仍旧互相怒火冲冲的看着对方，好像被对方抢了媳妇儿带了绿帽一样。
　　见两人消停下来，苏越面无表情的走到马季身边，抓着他的手就往401寝室拉回去。马季被苏越抓的死死地，怕伤到苏越也不敢用力挣扎，只能一边往回退，一边大骂了起来。
　　“林浩男，你好好想想自己是不是个男人！想想你凭什么那么说人家苏越！想想，摸着胸膛好好想想！”
　　林浩男听见就想追上来，却被自己寝室的人死死拉住，也是毫不示弱的大骂起来，“马季，你还有脸说我！你凭什么说我？就凭你和她是一个寝室的吗？嗯？！”
　　两个人没怎么打起来，最终都被拉回了自己的寝室里，相互看不到，叫骂声也停了下来。苏越将马季拉回寝室后，冷着脸对马季道：“老三，我知道你是好意，但是我的事不想累及到别人。这件事你还是不要管了。”
　　说完，苏越就倒在自己的床上，侧躺着面对着墙壁好似睡了般，也听不到哭声，只有电脑里的新不了情还在一遍遍的播放。苏越实在是累了，从星期五到星期天这三天实在是发生了太多的事情，悲欢喜乐，爱恨别离，几乎什么都经历过，感觉就好像一场梦一般。只是这个梦实在是将苏越的心牵扯的太紧，让她有一种精疲力尽的感觉。心力体质比常人要弱上一筹的她实在是不想纠结在这梦中了，将这几天里走近她心里的所有人，所有事一股脑的全部冰封起来。
　　这也是苏越一种习惯性的自我疗伤的方法，感觉脑海稍微空了些，心里也稍稍轻松了些，苏越查看了下自己的各项基本值。再次得到奖励后，她的基本值又变了。
　　外在：骨0.1，肉－0.4，皮－0.9；中介：眼神1.1，声音－0.9，体香－1.4；内在：圣洁－1.9，可爱0.1，魅惑－0.6。一下子有多出了两项正值，骨和可爱都成了0.1，虽然只是小小的0.1，但那也是正值不是吗？
　　苏越早就知道自己远远不到祸国殃民、倾国倾城的地步，小小的安慰自己一下，就再也坚持不住了的合上了眼睛，沉沉的睡去了。要知道，这两天她不仅经历很多事，还生过两场大病啊，以她的体质坚持到现在已经是很不容易了。
　　或许人生会有很多烦恼，但是我们却不能总是活在烦恼之中，平凡的生活中，如果你愿意，快乐简单易得。之前那几年苏越能够过来，现在苏越为什么过不来呢。仿佛那些曾经让她欢乐让她忧愁的事情从未发生一般，苏越又恢复了正常的生活，甚至就连一三五七的常规任务都毫无波折。
　　这一周是课时中的最后一周，各科老师都忙着给学生做最后的简单复习，也即是划重点，解答学生的疑难。最后一周苏越也不敢懈怠，紧张的忙碌起来，除了几个夜晚的学勾搭，她所有的时间都用来学习了。
　　这一周的四个学勾搭任务，不是教室，就是自习室，再不是就是图书馆，毫无新意，苏越都轻松地拿下了，每次都得到了各项基本值增加0.2的奖励。值得一提的是，最后两次，她居然是被主动勾搭的。因为被当做目标的帅哥直接将她当做女生了，尽管她穿的衣服很中性，头发也不是太长。可是经过几次任务的奖励，她各项基本值几乎要全部超0了。
　　星期天的夜晚苏越完成最后一个常规任务自习室学勾搭后，查看自己的各项基本值如下：外在：骨0.9，肉0.4，皮－0.1；中介:眼神1.9，声音－0.1，体香－0.6；内在：圣洁－1.1，可爱0.9，魅惑0.2.
　　到了现在，苏越只剩下皮、声音、体香、圣洁这几项还是负值，而且值都比较靠近零，已经差不多完全过度道正常女生的基本值了。这中间，苏越反复思考过一个问题，那就是为什么她各项基本值没有达到女生标准，却可以有比较大的魅力。她心中有几个猜测，不是那么肯定。
　　她一个优势可能就是各项基本值比较平衡。因为据她观察，并不是每个人的基本值都像她这么均衡的。而且普通人的基本值应该是一直在变化的，不像她这样一成不变。像某些女生，可能骨肉都在五以上，但是可能皮肤因为其他原因如同男生般是负数，比如说曹慧。另外，基本值不均衡不仅仅是影响一项而已，而是影响整体的和谐感官，像一个女生本来大部分基本值比较正常，但只要出现了一两项负值，立即让人看着纠结起来。打个比方说吧，玉质越好，同样的瑕疵在好玉上越显眼，越难看。
　　苏越就是因为各项基本值比较均衡，才让人看起来很舒服，才有了更加大的魅力。
　　还有一个也有可能，那就是苏越毕竟从根本上说是个男生，也做了近二十年的男生，身上自然有一种其他女生所不具有的气质。现在这个社会，基情四射，没准所有人都没有意识到，他们的潜意识里有基情存在呢？
　　想到这里，苏越又觉得自己的想法有些不靠谱起来。笑着摇了摇头，躺在床上睡觉了。
　　这一个星期，林浩男自然没有再来找过苏越，只是苏越却知道他总是会在课堂上偷偷地看自己。马季、陈光两人都有意识的和苏越保持着一定的距离，连带着赵谦也是，三人都在寝室里穿着保守起来。至于杨霖，好像仍旧是老样子，可苏越却暗中观察到他最近好像没以前那么潇洒了，似乎是有什么女生拿不下似的。
　　老二不会还在追程雨菲吧，还没追到？
　　这时苏越睡着前最后一个念头。
　　从下周起，就是为期近两周的考前自习时间了，苏越他们的考试定在最后一周的后三天，所以她还有十一天的时间复习。各门功课不太扎实的苏越第二天起了一个大早，拿着要用到的书籍就出门了。而寝室里，其他四个哥们都还在和周公的女儿亲亲我我。
　　还是在三餐吃了个简单的早餐，只用了十几分钟，时间刚刚七点半，正是自习室开门的时间。等到苏越来到英文图书馆前，果然是刚刚开门。苏越拿着书脚步轻快地走上了三楼，找了一个比较好的位置，放好书，便坐了下来默默地背起英语单词来。
　　时间到了八点，三楼已经坐了小半儿的人，苏越完成了今日要背诵的单词，正要复习高数，手机却忽然震动了。苏越一看，有些意外，却是程雨菲给她打来了电话，电话号码是上次她来医院看病时输到苏越手机里的。
　　“程大美女，怎么想起来找我了？”出了自习室，苏越接通电话轻松地开着玩笑，但是电话里面程雨菲的一句话立即让她的笑容凝固了。
　　“苏越，做我男朋友吧。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十七章 连环任务—百合之p！
更新时间2012-8-31 20:38:10  字数：2258

　【二更！求推荐，求收藏，求粉丝，求各种支持！！！】
　　“苏越，做我男朋友吧。”这句话将苏越雷的不轻，还以为自己听错了，拿着手机忽闪着眼睛，有些结巴的道：“不是，那个，你说什么，能再说一遍吗？”
　　“做我男朋友！还需要我再重复一遍吗？”程雨菲没好气的道。
　　苏越不淡定了，感觉自己有点晕乎。
　　“我没听错吧，程大美女，今天不是愚人节，你可不要拿我开玩笑哈。”苏越觉得这事情是在会太诡异了，“我还要复习呢，你要是没事就挂了吧。”
　　“哎，苏越，你怎么还是这么婆婆妈妈的呀？让你做我男朋友就做我男朋友，哪儿来那么多废话呀？”程雨菲的脾气似乎有些暴躁，跟苏越说了两句就不耐烦起来。
　　“不是，实在是太突然了，我真接受不了···”
　　“去，接受个屁啊！算了，电话里跟你说不清楚，你在哪里，我过去找你。”
　　隔着电话，苏越就能想象程雨菲那种风风火火的样子，还有那极具压迫力的气势，只好老实的道：“我在英文图书馆外面呢。”
　　“那好，你到旁边树林的那个长亭里等我，我马上就过来了。”
　　听见程雨菲的话，苏越正想说点什么，却发现那边已经挂了。看了眼手机，苏越拧着眉头呼了口气，看着树林长亭的方向犹豫起来。
　　到底去呢，还是去呢？呵呵，美女有约，能不去吗？
　　苏越笑着摇了摇头迈步往长亭而去。
　　长亭从树林的这头一直连通到那头，上面爬满了花藤，盛夏的季节开满了各种颜色的小花，不仅使长亭里一片阴凉，还随着微风送来阵阵花香，旁边不远处就是几个露天篮球场和一个塑胶网球场，是个情侣约会的好地方。
　　苏越进了长亭，不过等了四五分钟，就看见凉亭的另一头走进一个高挑靓丽的身影。一身淡紫色的碎花凉裙，漂亮的高跟鞋，很时尚的女式宽边遮阳帽，也是淡淡的紫色。莲步轻移，婷婷袅袅的向苏越走来，就好似电视里走出的知性女神一般。
　　程雨菲这幅打扮直接让苏越僵化了，没想到她居然还有这么知性的样子。完全颠覆了苏越眼中第一次见程雨菲时所留下的那种女混混的印象。
　　可是当程雨菲走到苏越面前一说话，苏越立即发现，程雨菲还是那个程雨菲，这种知性的样子不过是一种衣着打扮罢了，真正的程雨菲是绝不会和淑女沾上边的。
　　“哎，我说的事这么会儿你该反应过来了吧？”程雨菲来到苏越旁边开口就道。
　　但是随即她看着苏越的眼神不禁古怪起来，上下将苏越打量了一番，最后目光落在苏越白皙清秀的脸上，疑惑的道：“怎么感觉一个星期不见，你好像变了很多似的。”
　　对于这种情况，苏越早在心中有所预料和准备，淡淡的笑道：“上个星期大病了两场，所以我就修生养性了一段时间，这就是效果。”
　　程雨菲也就是和苏越见过了两次面，其实说不上太熟悉，所以听了苏越的解释便信以为真的点了点头，将话题转移到了自己的事情上。
　　“嗯，你现在看起来比上个星期帅了些，不，是漂亮了些，这样正好，我原先还害怕不合适呢，现在我的男朋友非你莫属了。”程雨菲双手抱在胸前围着苏越转了一圈，满意的直点头。
　　“你不是开玩笑啊？”苏越见程雨菲这架势不禁问道。
　　“切！谁有心思开这种玩笑啊，”程雨菲几乎和苏越一样高，一米六八的样子，现在又穿着高跟鞋，和苏越说话的时候差不多都是俯视了，“我看你人不错，这个大便宜就让你占了吧。”
　　听见程雨菲这么说，苏越越发的觉得这事情有古怪，她试探着问道：“额，那个程雨菲，我真有些接受不了，要不您找别人？”
　　苏越虽然对程雨菲这种美女很动心，但是却没有到了那种不知好歹的地步，尤其现在她还是个女儿身。现在，她可不想再惹上什么其他麻烦了，还是老老实实地复习，准备考试为好。
　　听见宿苏越拒绝，程雨菲眼睛瞪得老大，简直不敢相信这是从苏越口中说出来的，当初苏越和她一起溜冰时的那种猪哥相她现在还记得呢。但看着苏越一副认真的样子确实不像说假，气的她将头偏向一边翻了下白眼，这才深吸口气道直视着苏越的眼睛，换了种口气道：“算了吧，我跟你说实话。我这是需要你帮忙，你到底帮不帮？”
　　“帮忙？怎么回事？”苏越不解的问道。
　　“还不是你们寝室的杨霖，我都说过不喜欢他了，可他还硬是缠了我一个多星期，都快将我烦死了。昨天，我是在忍不住就告诉他我有男朋友了，让他死心。可他偏偏说要见我男朋友一面，所以，你明白了？”程雨菲说完看着苏越，摊着双手。
　　苏越自然是明白了，但是却觉得这事情自己更加不能掺合了。于是想了想道：“程雨菲，我不是不想帮你忙，你又不是不知道，我和杨霖一个寝室，我有没有女朋友，他还不知道吗？而且这事情，你完全可以找另外一个更加可靠地人来办啊？”
　　“就是考虑道可靠，我才找你的，”程雨菲撇了下嘴，“实话跟你说吧，其他的男生我不放心，怕他们最后会假戏真做，死皮赖脸的纠缠我。上次和你一起溜冰，你表现的还算不错，像是一个可靠的人，我又将你当做一起打过架、患过难的兄弟，这才想到让你帮这个忙的。”
　　“可是···”
　　苏越还想推脱一番，却再次被程雨菲打断了，“可是什么呀？你就直说吧，到底帮是不帮？”
　　苏越还正待考虑呢，脑海里忽然响起系统的提示声，还是一连串的系统提示声。
　　“恭喜宿主触发连环任务－百合之p!自本任务发布之日起，宿主将接收到一系列任务，完成所有任务后自动完成本连环任务，除了各个任务的基本值奖励之外，宿主还将得到更加丰厚的奖励。任务时限无。任务失败惩罚，被恐龙囚禁，夜夜七次郎，直至精尽人亡为止！”
　　“连环任务相关解释：据本系统判定，任务目标程雨菲为隐藏性百合，且有百合中的t倾向。任务完成标准，确立和程雨菲之间的百合关系，并且以男生身份承揽百合之p！注意，连环任务有一环失败，即判定为整个任务失败！请宿主努力完成。”
　　苏越还来不及惊愕，甚至都没有反应过来系统所透露的信息多么猛，脑海中就再次响起两次系统提示声。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十八章 百合的男友
更新时间2012-9-1 0:53:40  字数：2327

　“绝世人妖养成系统任务发放模式变更通知：考虑到宿主各项基本值即将全面超0，大学暑假也即将到来，本系统将取消发布常规任务，全部改为触发式任务。还请宿主做好随时接受任务，并且完成任务的准备，系统将不会吝啬丰厚的奖励的。宿主加油！”
　　“连环任务——百合的p第一环，争夺百合之男友。任务要求，成为隐藏性百合程雨菲的男朋友，并且使程雨菲的疯狂追逐者之一杨霖相信。任务时限十二小时。任务失败，即连环任务失败！”
　　苏越快速浏览完所有的系统提示，不禁轻轻地呼了口气。
　　去！还好第一环不算难，不然任务一失败，不仅要死，还是被恐龙妹榨干而死！
　　苏越想了想，忽然间觉得浑身起了一层鸡皮疙瘩，不寒而栗。
　　程雨菲见苏越愣在那里好一会儿不说话，末了还打了个寒颤，不禁皱起了眉头，心中暗道：去，不就是让他假扮我男朋友吗，至于吓成这样？
　　程雨菲这个人心气儿比个子还要高，以为苏越真的不想做，于是便道：“去！你要是真不想帮就算了，我找别人去，就不相信找不到个比你还可靠的。”
　　说完，程雨菲转身便要走。
　　苏越回过神来恰好听见程雨菲这句话，稍微愣了下，见程雨菲就要走掉，立即伸手抓住了她的手臂，把她拉了回来。
　　“怎么？你又舍不得了？”转过身的程雨菲脸上根本没有生气的表情，反而是苏越在溜冰场第一眼看见她时那种暧昧的浅笑。
　　苏越被她这个笑容晃了下眼睛，随即也露出个可以与其争相斗艳的微笑，道：“不错，我是舍不得了，让我做你的男朋友吧。”
　　见苏越的态度忽然间掉了个个儿，程雨菲反而有些迟疑了，她脸上浅笑不止的看着苏越，却用怀疑语气道：“你不会也想和我假戏真做吧？”
　　“怎么?你怕了？”苏越笑容了带了点坏坏的感觉。她要激将。
　　听见苏越这么说，程雨菲豁然转过身哈哈的笑起来，“切！我会怕？你要是敢真做，我就敢应着。不过别说，你还真就是我喜欢的那一型儿的。”她又围着苏越转起了圈来，说话间忽然伸手向苏越的胸膛摸去。
　　苏越猝不及防，一下子被摸个正着，随即立即像只受惊的兔子般跳了开去，险些尖叫出来。好歹她还想到眼前是个大美女，不能太丢份儿，才及时忍住了。
　　“你干什么呀？”苏越不禁瞪着程雨菲。
　　“呵呵，”程雨菲罕见的不好意思起来，摸了摸鼻子笑道：“没事，我只是想试试你的胸肌。”
　　其实她是怀疑苏越根本是个西贝货，也即是传说中的男扮女装，虽然不可思议，但是程雨菲确实很怀疑。
　　苏越看着程雨菲，很是怀疑她的理由，心道：去，她不是看出什么来了吧？上来就摸胸，果然是系统认定的隐藏性百合女。
　　想到系统的任务，苏越不准备和程雨菲计较太多，直接道：“说吧，你想我怎么帮你？有具体点的计划吗？”
　　说道要摆脱杨霖的正事，程雨菲的精气神立即起来了，胸有成竹的对苏越道：“不用什么计划，你听我的指挥，见机行事就行了。走吧。”
　　程雨菲说完向苏越微微摆头示意，就要朝长亭一头走去。
　　苏越站在原地不动，问道：“走？去哪儿啊？我书还在英文图书馆呢。”
　　程雨菲见苏越不走，直接转回来拉住了苏越的手臂一起走，还拉着声音道：“能去哪儿啊，我是你女朋友，当然是跟你一起去图书馆学习了。你看，我书都带来了。”
　　程雨菲说着打开了自己的提包给苏越看，里面果然有一本医护类的书，苏越头上顿时冒出了几条黑线。
　　感情这位大美女认定了能吃掉自己呀。
　　虽然心中觉得自己这次答应的太过没有节操，但是当苏越的手臂偶尔碰到一团很温软的东西时，她豁然觉得，即使没有系统任务，自己也很有可能会应下来的。她知道，相比较她心理上对男生魅力的脆弱防御力，她的身体对于女生的防御力更低。
　　好在她弟弟暂时不在，要不然估计这会儿就该变身了。
　　苏越一路心动神摇的和程雨菲回到了自习室三楼，她的旁边还有空位子，程雨菲就理所当然的坐了下来。自习室里是不允许相互交谈的，大家都一门心思的复习，所以程雨菲也没有和苏越说什么。她一身知性的打扮，静静的坐在苏越的旁边看着书，眼神也很认真，若是不了解她的人绝对要被她这样的一面所迷惑了。
　　苏越盯着自己的高数书，却发现怎么也不能像之前看的那般认真淡然了。她嗅觉敏锐，感觉每一口空气里都有程雨菲那种醉人的体香，绝不是她平时自己洗衣服时洒的那点香水所带来的薄荷清香可比的。虽然下身没有弟弟在那里抗议，但是她的心仍旧躁动的很。
　　这样可不行啊，要是程雨菲一直和自己在一起，自己的复习计划不就泡汤了？即使完成了连环任务，估计期末考试也要挂呀。美女而已，何况还是个百合，我将来肯定比她还漂亮。淡定，一定要淡定！
　　心中一遍遍的念叨着，苏越深吸了口气，慢慢的减少了心中的躁动，将心神往眼前的书中沉进去。
　　也不知道过了多长时间，反正苏越是正常复习好一会儿了。忽然出现嗡嗡的手机震动声，苏越一看，却是程雨菲来了新信息。程雨菲看完信息脸上就露出了一种奇怪的笑容，回复后，脸上的笑容就更加的莫名了。
　　看见程雨菲这个笑容，苏越忽然间觉得心中吹过一阵冷气儿，带着提防和好奇的小声问道：“谁的信息啊？”
　　“等会儿你就知道了。”程雨菲看了苏越一眼，便将手机放好，重新看起自己的书来。她似乎很容易进入学习的状态，一点也不受到其他事情的干扰。
　　见程雨菲这样看，苏越只能按耐住心中的好奇和紧张不安，继续看起书来，至于她到底看进去没有，只有天知道了。
　　没等多久，不过十来分钟，苏越就听到一阵急促的脚步声接近了这里，抬头一看，脸色不禁白了下。杨霖豁然已经站在了桌前，正满头大汗，眼光森冷的看着两人。
　　见到杨霖这幅样子，苏越一下子悟了，同时心中也害怕起来。她觉得耳中杨霖的呼吸越来越粗重，好似可能随时如火山一般的爆发，该不会一下子把她撕碎吧？
　　【九月第一更！求推荐，求收藏，求粉丝，求各种支持！！！】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十九章 真吻哇
更新时间2012-9-1 11:07:05  字数：2260

　【周推1100的加更！！求推荐，求收藏，求粉丝，求各种支持！！】
　　苏越的担心显然是多余的，最终杨霖还是没能爆发出来，他控制住了自己的情绪，看着苏越脸上那掩饰不住的害怕之色，眼角忽然露出一丝笑意。
　　切，我居然会信程雨菲这种不靠谱的话，小五是她男朋友？鬼才会信呢。
　　杨霖心中刚接到信息时的那种愤怒全部消失不见，换成了一种很轻松的心态。苏越这种级别，还不配做他杨霖的情敌。
　　杨霖瞄了下仍旧一本正经读书的程雨菲，又看向苏越，淡淡的道：“小五，跟我出去下吧。”
　　杨霖的口气很淡，却有一种不容抗拒的霸道，苏越心理面想抗拒来着，但是人却不由自主的站了起来，一副唯唯诺诺的样子。
　　杨霖见了很满意的点了点头，当先往楼下走去，苏越不由自主的跟在后面。旁边的程雨菲终于坐不住了，看着苏越懦弱的样子皱了皱眉头，但是旋即柳眉一挑，也放下书站起来，追上了苏越一把抱住了苏越的胳膊。
　　“又没叫你，你跟上来做什么？”杨霖回过头来盯着程雨菲有些不悦的道。
　　程雨菲笑了，身子往苏越身上蹭了蹭，道：“我跟着我男朋友，你管得着吗？”
　　杨霖眯了下眼睛，哼了一声道：“好，你就跟着吧，我倒要看看你能耍出什么花招。”
　　说完，杨霖便头也不回的往楼下走去，程雨菲亦挽着苏越的手臂一路跟了过去。
　　很巧的，杨霖居然带着苏越和程雨菲到了长亭中。
　　站定了后，杨霖随意的靠在长亭边的柱子上，半耷拉着眼皮，看也不看苏越的道：“小五，跟我说，你不是程雨菲的男朋友，说完你就可以走了。”
　　很显然，杨霖直接无视苏越了，他根本不认为苏越有胆子和自己争程雨菲，甚至做做戏都不敢。苏越这个人他刚进寝室时就看穿了，胆小懦弱，很敏感不说还有点自闭，要不是心地还算好，做事也仔细，根本就一无是处。这种人他杨霖怎么会担心？
　　苏越很想说完这句话，一走了之，但即使不考虑到任务失败后在恐龙妹身上马上疯的恐怖惩罚，也要顾及到程雨菲的感受和事后的报复啊。
　　苏越没有说话，更没有走，站在那里目光闪烁的在杨霖和程雨菲的身上移来移去，一副犹豫不决的样子。
　　程雨菲见了揽着苏越的手臂摇了摇，淡定的笑道：“苏越，你说啊。”
　　见程雨菲出招，杨霖也打起精神来，完全张开了眼睛，有些威胁的看着苏越。
　　到了这时，苏越知道自己想退缩也不行了，有些畏惧的看了杨霖一眼，说话了，声音有些结巴。
　　“我···我喜欢···程雨菲，我是她的男朋友。”
　　听见苏越这么说，程雨菲得意的笑了，而杨霖则是皱起了眉头，看着苏越眼中威胁以为更加浓重了，“小五，饭可以乱吃，话却不可以乱说！”
　　开了第一句艰难的口，苏越就已经破釜沉舟了，说话也利索了，她抬起头直视着杨霖的眼睛，虽然目光仍旧闪烁，却是比刚才看也不敢看强多了。她吸了口气，道：“老二，我是真的喜欢程雨菲，她也喜欢我。她想做我的女朋友，你就不要在纠缠她了，好不好？”
　　听了苏越这话，杨霖嗤的一声笑了出来，指着程雨菲道：“小五，你真的相信她会喜欢你？你傻了吧？他这是在利用你，利用你你懂吗？一次性的，用完就看也不看的扔了！”
　　“没有，她跟我说她是认真的，我相信她。”苏越越来越坚定了。她这个人要么不说谎，一旦说起谎来往往会连自己一起骗了。
　　杨霖听见苏越这么说，认为苏越是被程雨菲的美色迷住了心窍了，不知好歹。他不准备在这种人身上纠结下去，反正他认定了苏越不过是一次性用品而已，时间一长自然会坚持不下去，而他杨霖，对于追不到手的女人从来都是很有耐心的。他等得起。
　　撇开了旁边的苏越，杨霖直接对程雨菲道：“程雨菲，你以为这样就可以摆脱的了我吗？不要说小五是个假冒的男朋友，即使他真的是你的男朋友，我也可以把你撬过来！我杨霖还没有追不到手就放弃了的女人！”
　　杨霖说完就要走，却听程雨菲轻飘飘的道：“真的么？你就这么相信自己？”
　　杨霖站定了，自信的表情不置可否。
　　程雨菲脸上的浅笑忽然间如同盛夏的繁花盛开，一刹那间姹紫嫣红，就在杨霖惊愕的目光下忽然伸手抚上了苏越的脸颊，性感的双唇往前一凑，就吻了上去！
　　呜！
　　苏越被程雨菲突来的吻弄傻了，只感觉那柔软的唇好似带电一般，一下子麻痹了她的整个身体。她整个人不知所措的僵直了身体，瞪大了眼睛发出了轻微的呜呜声。
　　开始程雨菲只是想做做样子，只用双唇碰到苏越的唇上做假戏而已。可是当她真的吻上苏越的唇时，恍然间发现那唇的柔润竟然不在她之下，仿佛是这世间最甜美的东西一般，让她有了一种触电的感觉，这种感觉是她以前和男生接吻时所没有的。她忽然间觉得自己找到了这世间最好吃东西，情不自禁的探出了自己舌头，如同灵蛇一般撬开了苏越紧咬的牙齿，滑入其中，尽情的探索着，挑弄着。
　　本来杨霖看到程雨菲吻上了苏越就大吃了一惊，稍微懵了一下，可他也是久经欢场、惯历风雨的人，惊愕之后没有暴怒，反而出奇的冷静下来。他知道程雨菲这个女人很难追，手段千奇百怪，所以稍一思考，就认定了程雨菲和苏越是在做戏给他看，想让他彻底死心。
　　想通了这些，杨霖不禁冷笑:程雨菲，你也太小瞧我了吧，以为这就能骗到我。接吻这种家常便饭般的东西，我一眼就能看出真假！
　　杨霖换了个角度，好让自己能够更清晰观察程雨菲和苏越的吻戏。可这一看，他眼中冒出了寒光。
　　真吻！绝对是真吻！
　　经验丰富的杨霖一眼就看见了自己不愿意看见的事实，他很想否定自己所看到的，但是吻戏可以做，程雨菲脸上那种享受的表情，发自内心的愉悦眼神却是做不得假的。
　　怎么可能？程雨菲怎么会真的喜欢上小五呢？
　　虽然感情上不愿意承认，但是理智告诉杨霖眼前的这一幕是真的，程雨菲是真的对苏越动感情了，起码她喜欢苏越要多过自己。
　　看着仍在激吻的两人，杨霖有些失意落寞的转身走了。同一刻，被程雨菲给问的晕乎乎的苏越也听到了脑海中的系统提示声。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十章 弟弟的兄弟姐妹们
更新时间2012-9-1 20:04:10  字数：2301

　【二更！求推荐，求收藏，求粉丝，求各种支持！！！】
　　“恭喜宿主完成连环任务－百合之p第一环：争夺百合的男友。系统奖励基本值中体香、圣洁各自加0.6。另选择性奖励人民币1000元，请宿主及时查收。”
　　开始听着还没什么，但是系统的最后一句却让苏越晕乎乎的脑袋都是一震。
　　去，居然真的给钱了，这也太爽了吧。不过貌似还没有程雨菲的香舌爽呵。
　　苏越心中嘀咕了一句，开始有意识地品尝起程雨菲的香舌来。她的舌头主动地和程雨菲的香舌交缠在一起，只觉得对方的舌头上可以无穷的分泌香甜的津液，舌头也是滑润无比，还带着淡淡的香草味，仿佛是她这辈子所品尝过的最美妙的东西。她以前也和其他的女生接过吻，但是却没有一次有这么美妙过的，让她一时间流连忘返。
　　但是过了一会儿，可能是两个人的接吻技巧都不到家吧，持续的热吻让两个人都有些窒息起来，迫不得已的，两个人搅在一起的香舌分了开来。
　　苏越小心的看了程雨菲一眼，发现她的脸蛋上满是酡红，媚眼如丝，额头上还有细密的汗珠，分外的美艳起来。她却不知道此刻她在程雨菲眼中也是如此的一副美艳的模样，还带着遮掩不住的娇羞，更加的动人心魄。
　　如此景色，如果是杨霖还在这里，估计都会不停地吞口水的。
　　过一会儿，两人之间的暧昧气氛稍有缓解，还是程雨菲先说了话。
　　“苏越，你今天表现不错，这个吻就当是奖励你的，你可不要多想啊。”程雨菲虽然说话柔和了些，但是那种干脆劲儿却一点儿都没变。
　　“哦。”苏越傻傻的答应了一声，不禁舔了舔自己嘴唇。
　　程雨菲恰好看见她这个动作，心中不知怎么的又想起刚才的热吻来，脸上一热，瞪了苏越一眼道：“你怎么还舔嘴唇啊，别这么恶心好不好？”
　　舔嘴唇很恶心吗？
　　苏越心中奇怪的想，但还是保留住了自己下意识的动作，乖乖的站在那里，等待程雨菲下一步的吩咐。
　　程雨菲见苏越这么听话，很满意，点了点头道：“今天的任务已经超额完成了，估计现在杨霖都不敢确定我们两是不是真的在谈恋爱了。但是他肯定不会死心，很可能会想其他的办法来证实我们两人的爱情是做戏。所以接下来一段日子我们要格外小心，不要让他看出什么破绽，即使假戏真做也要让他彻底死心。知道吗？”
　　“嗯，知道了。”苏越现在特别希望程雨菲和她假戏真做，至于没有弟弟能帮忙的问题，不是还有五姑娘嘛。实在不行，弟弟的其他兄弟姐妹也很多呀，黄瓜哥哥，茄子叔叔或者香肠弟弟都可以的啊。
　　苏越忽然间觉得自己太不纯洁了。
　　这边程雨菲当然不知道苏越此刻脑海中稀奇古怪的想法，自顾的继续说：“好了，我还有事要做，今天就到这里吧。明天要是没有意外我们还一起复习，你要提早来占位子。懂？”
　　“嗯。”苏越点头，脑海里稀奇古怪的念头仍旧此起彼伏。
　　“好了，就这样吧，我先走了。”程雨菲说完，冲苏越摆摆手转身走了，可是走了两步却又回过头来，有些担心的嘱咐道：“苏越，在寝室里杨霖要是和你为难，你就给我打电话，我找人对付他。别怕他，知道吗？”
　　“哦，好的。”听见程雨菲这话，苏越略微清醒了些，这才记起来寝室里还有杨霖这个大山在压着。
　　程雨菲说完真的走了，苏越看着她高挑性感的背影不禁浮想联翩，正待压下这些无良的想法回图书馆继续复习时，脑海里再次响起系统的提示声。
　　“宿主触发连环任务——百合之p第二环：百合之真爱。任务要求，让程雨菲在三天之内真正地爱上自己，并且向宿主当面承认。任务时限三天。任务失败即连环任务失败。任务提示：目标程雨菲为隐藏性百合之t，请宿主注意利用自己偏向女性化的身体，主动出击，主动勾引！”
　　连环任务，果然是一环接着一环啊。让程雨菲爱上自己？要不是有个任务提示，这个任务还真没把握。只是利用女生优势来勾引女生，这种百合式的勾引自己从来没试过呀，到底该怎么做呢？难道跟勾引男生一样？
　　想着脑海中的任务提示，苏越纠结了。
　　算了，三天时间倒是不短，自己还是慢慢来吧。查看下刚才的奖励再说。
　　苏越算个小财迷，可没忘记系统奖励的那一千块钱呢。
　　直接去了英文图书馆的厕所单人隔间，先查看了下基本属性。
　　外在：骨0.9，肉0.4，皮－0.1；中介：眼神1.9，声音－0.1，体香0.0；内在:圣洁－0.5，开0.9，魅惑0.2。圣洁和体香一下子都加了0.6，所有的基本值就全部都在－0.5之下了，体香都变成了0，在增加估计她以后都不用偷偷在洗衣服时洒香水了，会有真正地体香。
　　接着声音就查收了选择性奖励，人民币一千元。只听见脑海正叮的一声，苏越的右手中立即出现一砸红牛，苏越兴奋的数了数，不多不少，正好十张。
　　数完之后，苏越忽然间想到一个问题，貌似所有的钱都是有编号的吧，自己手上这一千元又是哪儿来的呢？系统应该不会给假钱，但是它是从哪儿弄的呢？
　　想了一会儿，苏越觉得这个问题比如何勾引程雨菲还要深奥的多，反正一切有系统，系统神通广大，她又何必先吃萝卜淡操心呢。还是好好地复习或者想象怎么勾引程雨菲吧。
　　已经是中午了，苏越不想回寝室，怕碰到了杨霖，所以就在三餐吃了午饭后再次回到自习室复习起来。程雨菲不知道做什么事去了，下午一直没有来找苏越，不过苏越现在还有悟到到底怎么勾引她，所以也就没怎么纠结，倒是复习进展的不错，让苏越的复习计划有了一个还算不错的开始。
　　苏越这个人，向来是有了一点点的进步便自我满足不思进取起来。复习了一下午，吃完了晚饭后她回到自习室后有些志得意满了，不一会儿就感觉闲的蛋疼，虽然她现在没有蛋。
　　程雨菲不找我，我也不能干坐在这儿啊，要不打个电话找她？可是这样会不会引起她的反感，觉得我难缠呢？但现在真的好无聊啊，劳逸结合，自己复习好了，总要找个人玩一会儿吧。找谁呢？自己寝室的那几个肯定不行，林浩男也是别想了，顾飞呢，自己和他也不是很熟啊。
　　苏越正纠结时，手机忽然间震动了，她看了看来电显示，居然是林浩男的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十一章 又是长亭，又是泪
更新时间2012-9-2 0:53:01  字数：2172

　【一更！求推荐，求收藏，求粉丝，求各种支持！！】
　　“苏越，你还在图书馆吗？”林浩男的声音有些低沉。
　　听见手机里林浩男的声音，苏越的心里有些复杂，但还是不由得轻声道：“嗯，你有什么事吗？”
　　“你出来下，我有话和你说。”林浩男的口气不容商量，“我在外面树林里的长亭中等你。”
　　放下了手机，苏越不禁皱了皱眉，心中不禁猜测着林浩男找她究竟有什么事。难道是他已经不再生气了？来找她请求原谅？
　　苏越一边想着，一边简单的收拾了下东西下楼去了。来到了长亭中，林浩男已经站在一根柱子旁等他了。听见苏越的脚步声，林浩男转过身来面无表情的看着苏越。
　　“找我有什么事吗？”苏越受不了他那灼灼的目光，俏生生的站定了立即问道。
　　林浩男收回了自己目光，看向旁边口中却问道：“你答应做程雨菲的男朋友了？”
　　苏越有些惊讶，“你怎么知道这事？”
　　“杨霖和我说的。”林浩男没打算隐瞒自己消息的来源，“我下午知道这件事后想了很久，觉得无论如何我都应该来找你聊一聊。”
　　“聊什么？”苏越不由问道。
　　“你跟程雨菲是做戏还是真的？”
　　听见林浩男这么问，苏越笑了。她在林浩男面前是没有什么压力的，要不然当初也不会那么胆大的勾搭他。现在林浩男这话一出口，他就知道林浩男是来帮杨霖打探虚实的。她将双手抱在胸前学着程雨菲的口气道：“去，这事儿还能做假吗？当然是真的了。”
　　看见苏越这幅样子，林浩男不禁皱起了眉头，摇头道：“我不相信。你和她是根本不可能的。”
　　“我们为什么就不可能了？”苏越不禁偏着头问道。
　　林浩男神色一正，认真的看着苏越道：“苏越，你要清楚，你是女生，程雨菲也是女生，你们两人是不会有结果的。”
　　听见林浩男说什么结果、结果的，苏越不知道怎么的心里就来了一股子气，忽然变了脸色的叱道：“结果?林浩男，难道两个人相恋就一定要有一个结果吗?你所谓的结果是什么?一定是婚姻吗？再说，女生怎么了，只要是真心喜欢，我和她百合还不行吗？”
　　“百合？”林浩男有些不可置信的看着苏越，“苏越，这是你说的话吗？我记得你以前可不是这样的，怎么自上次溜冰之后你就变了？为什么？”
　　触碰到林浩男那种怀疑和失望的眼色，苏越忽然间心中又是一疼，本来还有许多话的，却一下子都说不出口了，只能有些僵硬的站在那里不说话。感觉得到有流泪的感觉，便将头偏向了他处，不让林浩男看见她的眼睛。
　　林浩男见苏越丝毫不为自己辩解，还将头偏向他处不理他，以为她这是默认了，不想再和自己多说了，心中不禁自嘲起来。同样用自嘲的口气道：“呵，我就知道我是自作多情了，马季说的不错，你的事情我没资格管。你自己好自为之吧。”
　　说完，林浩男转身就走了。这时苏越才转过头来，晶莹的泪水已经噙满了双眼。
　　苏越就这么的看着林浩男的身影走到长亭的尽头，消失在树林的边缘，然后泪水再也忍不住，一会儿便纵横了她白皙的脸颊。
　　正流着泪，忽然苏越怀中的手机又震动起来，苏越擦了擦泪水拿出来一看，却是程雨菲打来的电话，她清了清有些抽噎的嗓子按下了接听键。
　　“喂，苏越吗？你现在在哪里呀?有时间出来玩儿吗？”电话里程雨菲那边的声音有些吵，貌似是在大街上。
　　“哦，我啊，我还在图书馆呢。你自己玩儿吧，我有点累不想出去。”苏越尽量让自己的声音听起来正常些。
　　可是程雨菲这个人虽然平时看起来有点粗枝大叶的，其实还是蛮细心的，立即听出来了苏越声音的异样。关心的问道：“苏越，你怎么了？是不是哭了？”
　　“没有。”苏越说没有，说了一半却险些哭出声来，因此立即捂住了自己的嘴巴。她听见了程雨菲关怀的声音忽然间有一种很想妈妈的感觉，想到爱护自己妈妈，心中反而更疼了。
　　程雨菲这时候已经确定苏越是哭了，而且还哭得很伤心，在电话里快速的道：“你还在图书馆是吧，不要走了，我立刻去找你。”
　　苏越这边站在长亭里泪流满面的等着程雨菲，那边林浩男却被杨霖叫出去喝酒了。两人到了常去的那个小饭店，点了几个下酒菜，菜还没上来，就让服务员先上来一打啤酒，各自开了一瓶一言不发的灌起来。
　　等两人各自喝完一瓶啤酒后，杨霖动手又给两人各自开了一瓶，这才看着林浩男道：“老林，今天我叫你出来可是想让你看着我的，好等我喝醉了把我送回去。看情况，我还要再叫两个人出来才行啊。”
　　林浩男是杨霖认作兄弟朋友的人，对待兄弟朋友他从来都不冷漠高傲的，所以即使自己心中不爽，也能够和林浩男随意的开着小玩笑。
　　“那你还是再叫两个人吧。”林浩男却没有和杨霖开玩笑的心情，随口应了一句就拿起杨霖刚开的啤酒咕噜咕噜的灌了起来。
　　杨霖见了林浩男这幅样子也不在意，继续打趣道：“我怎么觉得今天好像不是我失恋，而是你失恋了呢？你没事吧？”
　　听见杨霖这么说，林浩男放下了酒瓶，嘴角带着笑意的看着他道：“你算什么失恋呀，我看这程雨菲你是压根就没恋过，只不过追不到手心里不爽罢了。”而在心里，林浩男则是暗道：我才是真真的失恋了呢。
　　林浩男这么一说，杨霖也笑了，道：“不错，刚开始我确实只是玩玩而已，到但是现在我是认真的。我觉得程雨菲和其他的女生不一样，给我一种特别的感觉。我想，或许她就是那个我所想要找的女人。”
　　“哎，”林浩男指着杨霖笑道，“这句话我不是第一遍停了啊。”
　　“你爱信不信，反正这次我是非要将程雨菲追到手不可。”说到这里他似乎想起什么似的，向林浩男问道：“你下午不是说要去帮我试探下小五吗？怎么样试探出来没有？”
　　听见杨霖提到苏越，林浩男脸上刚刚出现些的笑意迅速的不见了，拿起酒瓶又是咕噜咕噜的灌起来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十二章 程雨菲的闺房
更新时间2012-9-2 23:21:53  字数：2290

　【第一补更到！！求各种支持！第二补更尽力在一点之前到，等不了的就睡吧，明天看。诸位加油！！】
　　杨霖没有拦着林浩男的猛灌，而是将身子往后靠了过去，眼角略带笑意的看着林浩男道：“怎么，提到我们寝室小五你就要灌酒呀？我听说上上个星期天你可是在我们寝室发了一回神经病，然后还差点和我们老三打起来。都是为了苏越的事儿？”
　　灌光了瓶里的酒，林浩男噔的一声将空酒瓶放在了桌上，看着杨霖道：“你消息还蛮灵通的嘛。”
　　听见林浩男承认，杨霖眼角的笑意更浓了，接着说：“我知道的还不止这些呢。哎，我告诉你，关于你的事儿现在传的可八卦的很啊，有一个很醒目的话题，都被人放到网上去了，你想不想听一听？”
　　“什么话题？”林浩男说着啪的一声又开了一瓶。
　　“叫什么来着，哦对了，‘基佬的四角恋’，怎么样，够雷人吧？”
　　“四角恋？怎么个四角恋？”林浩男直接将基佬两个字给忽略了。外人不知道苏越的女生身份，误会也不为奇，只是他想知道怎么个四角法儿。
　　“你，我们寝室老三，小五，还有一个听说是大二的学长，貌似还是个学生会的部长，只是我忘记叫什么名字了。”
　　林浩男一听就明白了，却仍旧一副不在意样子，还道：“还是我告诉你吧，那个学长叫顾飞，不仅是部长，还很有可能是下一任校学生会会长。”
　　似乎学生会会长这个头衔对杨霖并没有说什么威慑力，杨霖听了眼皮动都不动，反而开起林浩男的玩笑来，“老林呀，这回你可要苦逼了，居然和顶头上司成了‘情敌’，哈哈哈！”
　　杨霖一阵大笑，笑完脸色一正，一把拽下了林浩男手中的酒瓶，按住他的手道：“老林，我们说笑归说笑，但是作为兄弟，有些事我必须提醒你。”
　　只不过灌了三瓶啤酒，林浩男还没醉，坦然的接受着杨霖的目光道：“你说吧，我听着呢。”
　　“老林，你不是一直奇怪我为什么对小五没有好脸色吗？你知道我看人的本事不低，见到小五的第一眼其实我内心就警惕起来了，小五这人，很妖！”杨霖十分认真的一一字一顿的说道，“老林，我不知道你和他之间到底发生了什么，不过我想提醒你，不要被感情迷惑了自己眼睛，不要被一时冲动迷失了理智。”
　　林浩男本来很认真的听着，但是听到杨霖最后两句却也是哈哈的笑起来，一边笑还一边道：“杨霖，我也提醒你两句。不要被眼睛迷惑了感情，不要被自己的理智谬误了真实！”
　　······
　　就在杨霖和林浩男两人喝着酒谈论苏越时，苏越却正在美人怀中偷吃豆腐呢。
　　程雨菲在长亭中找到苏越，那时苏越眼泪都还没干，看着苏越这么楚楚可怜的样子，程雨菲忽然觉得心中有一处从未被触碰到的柔软一下子凸显出来，看着泪痕未干的苏越有了一种将她拥在怀中的想法。
　　程雨菲从来都是一个想到便做的人，上来什么都没说，敞开胸怀便将苏越抱住了。她将苏越的头靠在自己肩膀上，一只手揽着她的腰，另一只手则是温柔的轻抚这苏越的背。
　　“乖，啊，告诉姐，是不是杨霖找你麻烦了？”程雨菲不由自主就将自己和苏越之间的关系给改了。
　　苏越感觉到自己被程雨菲丰满的胸部给压得有点呼吸困难了，不舍的将程雨菲略微的推开，苏越心情也略微变了些，擦干了眼泪道：“没有。”
　　“没有？”程雨菲有点奇怪了，“那什么事让你哭成这样啊？”
　　这让苏越怎么好意思说呢？难道跟程雨菲说，自己跟喜欢的男生闹别扭了？这话说出来，估计以程雨菲这么粗的神经都要吓一跳吧。
　　程雨菲看苏越一副有苦难言的样子，心中更加的好奇了，想了想便道：“走，和姐一块出去吃饭吧，吃完饭去我那里，我们好好聊聊。”
　　“去你那里？”苏越不由得问道。难道程雨菲要带自己去女生宿舍？
　　程雨菲一看就知道苏越想岔了，瞪了她一眼，微怒的说：“去！你想哪儿去了？我在校外租房住的，很方便的。”
　　已经是七点多了，程雨菲带着苏越在自己平常吃饭的地方简单吃了点东西，两个女生饭量都不大，很快就解决完了。肚子饱了，苏越感觉似乎心里也好过多了。
　　温饱的感觉可以冲走悲伤，冲走忧愁，带走失落，这就是为什么那么多人伤心时喜欢暴饮暴食的原因。
　　吃完饭后，苏越有些期待的跟着程雨菲往她的住处去了。来到一栋大楼前，却见上面有着学生公寓四个大字，感情这里是专门为那些喜欢住在外面的学生建的啊，就是不知道租金怎么样。苏越在心里偷偷地想到，要是租金不太贵，以后她也可以到这里租房子住啊，肯定比宿舍方便的多。
　　这座学生公寓估摸着有二十几层，程雨菲划卡后直接带着苏越进入里面，坐上电梯就直往17楼而去了。她就住在十七楼，大一下半学期搬来这里的。到了十七楼，苏越发现这座学生公寓还真是有特色的很，都是小间小间的，适合学生单人住的那种。
　　“哎，程雨菲，这里面住的都是学生吗？”苏越向正在开门的程雨菲问道。
　　程雨菲听了开门的动作却是一顿，回头无奈的看着苏越，道：“不是跟你说了，以后就叫我姐吗？怎么还叫我名字呢？”
　　“呵呵，忘了。”苏越不好意思的捞了捞头，却又说，“我叫你姐要是被老二听见怎么办啊，不就露馅了吗？”
　　“切！叫姐就不是恋人了?这年头就流行姐弟恋呢。”说着，程雨菲已经打开了房门，自己走进去后见苏越还在外面愣着，便伸手一把将她拉了进去。
　　一进房里，苏越便闻到了一阵醉人的香味，苏越不禁使劲儿的吸了两口，放眼往房间里打量着。说实话，这还是她第一次进入女生的闺房呢，心里实在是好奇得很。
　　房子和他们宿舍的前厅一样大，靠里面还有一个浴室，门开着，苏越一眼就看见里面还带着厕所。浴室旁边放了一张单人床，布置的还算女生化，但是周围墙上贴的壁纸就很狂野了，由此可以看出房间主人的性格。
　　除此之外，还有一张电脑桌，上面放着一台苹果笔记本，很时尚的那种。电脑桌旁还有一张看着就想躺上去的玫瑰红的单人沙发，只是当苏越目光落到沙发上时，却发现了一个露出半截的紫色塑胶棒，上面还带着点点的凸起。
　　这是什么东西呢？
　　苏越好奇的走了过去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十三章 又震动了
更新时间2012-9-3 0:57:55  字数：2422

　【第二补更已到！！求支持！！！】
　　程雨菲这时候正在清理有些凌乱的床铺，并没有太过注意苏越。小屋不大，苏越一步就到了沙发旁，伸手将那根奇怪的塑胶棒拿了起来。她发现这根塑胶棒紫色那部分有十一二厘米长，而下面还有大概五六厘米长的白色部分。外形流线感很强，尤其是紫色部分还弯弯的。白色部分上面还有四个小小的圆形按钮，按钮上面还有四个大写字母“lelo”。
　　有些好奇的，苏越按动了其中一个按钮。
　　微微的嗡鸣声响起，却带着强烈的震动感，甚至紫色部分还慢慢的旋转着，苏越险些没拿稳掉在地上。而这个时候，背对着苏越整理床铺的程雨菲则是身子一僵，弯着腰站在那里不动了。
　　这时候，苏越终于隐隐的猜到自己手中是什么了，却也不怎么确定，也不怎么敢相信，有点儿萌的向程雨菲问道：“那个，姐，这是什么东西啊？”
　　程雨菲即使神经再大条，脸皮再厚，这时候也忍不住想找个地缝钻进去，别提有多尴尬了。心中不断地暗自责备自己，怎么用完了那个东西就忘记放好呢？怎么一时糊涂，没收拾好房间就让苏越进来了呢？
　　苏越见程雨菲奇怪的弯腰站在那里，保持一个叠被单的动作不动，有些好奇的走了过去，坐在床上，同时也看见了程雨菲脸上凝固的尴尬表情。她也想马上放下手中的东西，但是这个东西现在打开了，她却不会关，因此不得不硬着头皮，把那个还在震动的塑胶棒往程雨菲面前一送，有些尴尬的道：“那个，姐，这个，怎么关啊？”
　　程雨菲现在恨不得一把把苏越掐死，但是她却不能那么做，只好厚着脸皮当做不认识这个东西般，一把将之夺到手中，关掉后随手塞进了枕头下面，然后很勉强的对苏越嘿嘿的笑了一声，道：“一个电动按摩器而已。你坐，就坐床上吧。”
　　苏越也不愿意在这种尴尬的事情上多做纠缠，表示理解的笑了笑，坐在了程雨菲的床上。
　　两人一人坐在床这头，一人坐在床那头，都不说话，气氛实在是太尴尬，苏越便主动转移两人的注意力起来，问道：“姐，学生公寓都是这种单人间吗？租金怎么算啊？”
　　程雨菲自然很乐意聊其他话题，答道：“不是，这里单人房到四人房都有，租金也是成倍的递增的，像我这种单人房一个月的租金三百，半年一付，一共要交1800，虽然水电自付，但是还是比较合算的。”
　　“那这里住的全都是学生吗？”
　　“是呀，为了便于管理和安全保证，全部都是附近大学的学生。”
　　聊着聊着，苏越的眼睛总忍不住往程雨菲的枕头下瞟，脑海里开始不着边际的浮想起来，眼神也闪烁不定。她的这种小动作自然全部都被程雨菲看在眼里，但却又无可奈何，只好尽力用聊天吸引苏越的注意力。
　　“对了，吃饭时你不是说，到了姐这里来就告诉姐为什么会哭的那么惨吗？”
　　这个敏感的问题立即搬回了苏越大半注意力，好在来这里的路上她就想好了怎么说，所以现在也不怵。
　　“姐，今天我看见我前女友了，看见她和别的男生在一起，还很亲热的样子。”苏越眼里忽然间露出很哀伤眼神，为了将戏演得更加逼真，她不断地在脑海中回想林浩男临走时的样子，想着想着就真的感觉心又开始微微的疼起来，眼泪也开始在眼中酝酿。
　　程雨菲见到苏越这幅样子，还真以为她是见到自己前女友了，虽然对苏越有前女友有些意外，但是程雨菲心中的那处柔软还是被触碰到了。有些关心也有些八卦的问道：“苏越，你还喜欢你那个前女友啊？”
　　想起那个女生是自己唯一真正心动过的女生，曾经发誓要一生一世爱护的女生，苏越噙着泪点了点头。
　　看见苏越承认，程雨菲不知怎么的，心中就微微生起了一丝醋意，接着追问道：“那能给姐说说，你们是怎么分手的吗?姐好开导开导你。”
　　“她说我不够男人，所以跟我交往一个月后，就向我提出了分手，我留不住她只能答应了。”虽然眼中还有泪，但是说着说着苏越的脸还是红了。
　　“不够男人？”程雨菲条件反射般的反问了一句，看着苏越人比花娇的面容便明白过来，又看看苏越白皙的玉颈，还有那双和自己一样好看的双手，忽然间觉得这样的美男子实在是世所罕见，看起来就有一种让她怦然心动的感觉，实在是想不明白那女生怎么会不喜欢苏越。
　　苏越感觉到程雨菲目光灼灼的在自己身上扫来扫去，忽然间感觉有些不自然起来，以为她猜出了自己做男生时小弟弟不给力事情，心中一下子更加难受了。暗道，要是自己像个正常男生一样坚挺，或许现在和这样一个大美女同处一室会是一件很幸福的事情吧，可惜现在连那个不给力的弟弟都丢了，真是，哎！
　　感怀自怜，苏越眼中的泪水再也噙不住了。
　　好吧，我承认自己是个懦弱爱哭的孩子，既然不能和眼前这个大美女欢爱一场，那就在她的面前痛哭一场，博博同情吧。
　　于是，苏越果断的、不要脸皮的哭了，在程雨菲的面前。
　　程雨菲见苏越美丽白皙的小脸一下子就变得梨花带雨，心中的那处柔软剧烈的颤动了，不禁伸手将苏越揽了过来。程雨菲本意是让苏越靠着自己的肩头哭的，可是也不知道是两人之间的距离有点远，还是苏越故意的，等她碰到程雨菲时，正好靠在她高耸的胸脯上。
　　猛然间让一个人将头贴在了胸上，加上又穿的的是比较薄的丝质凉裙，程雨菲一下子不淡定了。苏越哭的正伤心，她又不好无情的将她推开，只能就那样的抱着，有些尴尬的用手拍打她的背。开始她只是感觉到苏越的泪水弄湿了自己的胸部，但是紧接着就好像只剩下热热的气息了，弄得她胸前两只兔子麻麻痒痒的，愈发的跳动不安起来。
　　更加让程雨菲意外地是，这种感觉很快的就蔓延到了她的全身，比她以前跟其他男生这样亲热时感觉来的快的多，也爽快的多。
　　是自己禁欲的时间太长了？不对呀，昨晚上自己还用那东西弄过啊。难道眼前的这个娘娘的男生才是自己的真命天子，梦中情人？一定是了。
　　想到这里，程雨菲更加的动情起来，动情的结果就是全身和苏越接触的地方都格外的敏感，身子骨一下子软了下来，靠在了身后的枕头上。好死不死的，貌似压住了里面的什么东西，微微的嗡鸣声很突兀的从枕头底下响起来。
　　而这时，苏越则是满脸通红的抬起头来，弱弱的提醒道：“姐，那东西又震动了。”
　　【去！呜啼的节操恐怕要减少了，今天实在是太累了。一时血勇说出了大话，却办不到，呜啼真的很纠结。可是现在手都颤抖了，还是第三更明天再更吧！各位要原谅我啊！！】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十四章 流口水的妹妹
更新时间2012-9-3 8:37:22  字数：2319

　其实苏越内心很激动，有一种全身热血沸腾的兴奋感觉，如果有一个凶猛的弟弟在下面帮忙，他相信此刻他已经化身为狼了。但是很尴尬的，不只是程雨菲的身子软了，她的身子也软了，甚至她都感觉到下面有湿湿的东东在流出。
　　虽然很想和程雨菲的两只兔子多玩儿会儿，但是听着枕头下的嗡嗡声，她脑海中马上出现许多曾今在马季电脑上看到的少儿不宜的内容，她害怕再这么下去，她会忍不住扒了程雨菲衣服，然后再扒了自己的衣服。可最后出现的那种坦诚相见的结果，却不是她想要的，那样会吓坏程雨菲胸前的两只白兔的。
　　所以苏越果断的抬头了，并且果断的开口提醒程雨菲。
　　在苏越想来，出现了这么尴尬的事情，这种极度暧昧的气氛总该结束了吧。但是，苏越显然低估了程雨菲脸皮的厚度，或者说他也低估了程雨菲那颗隐藏了百合之t的心一旦爆发后所带来的力量。
　　振动器嗡嗡的声音程雨菲早就听到了，但是她一样被那种声音勾起了一些特殊的记忆，那些个孤独寂寞难耐的深夜里一个人拿着振动器独自黯然销魂的记忆。这些记忆仿佛成为了催情剂，一下子将程雨菲隐藏的欲望全部勾动起来了。
　　见苏越抬起头来说话，她喘着气急促的说了一句“我知道了”，便用两只纤长的手臂在此将苏越的头按到了自己胸前，继续和她养的两只兔子亲密起来。
　　苏越被程雨菲所展现出的激情与欲望给镇住了，只感觉脸上温软一团仿佛如同梦中的云彩一般，让她晕晕乎乎的，甚至都忘了自己下身还藏着个妹妹。
　　拱着拱着，苏越也动情了，开始主动吻起程雨菲来。就在振动器嗡鸣声中，两个人忘情的拥吻，四只纤纤玉手不断的在对方的身上探索。苏越甚至还保持着做男生时的习惯，伸手就将程雨菲的丝质凉裙一下子掀了上来，一直掀到胸部之上。
　　下一瞬间，程雨菲姣好性感的身体几乎全部呈现在苏越的眼前。苏越一向认为女性身上最美的东西，便是她们养的那两只白兔，所以她最喜欢逗弄的也是那两只白兔。于是下一刻苏越毫不犹豫的伸手出去，要拿掉她和那两只白兔之间的最后一层阻碍－黑色蕾丝边的胸罩。
　　可是，就在苏越的手刚碰到一只柔软的白兔时，程雨菲一下子抓住了苏越的手臂。她欲火腾腾的眼中明显还有一丝清明，认真的看着苏越道：“苏越，姐喜欢你，真的喜欢你。你喜欢姐吗？”
　　前面就说过，苏越这个人很急色，而且色起来做事就十分的不靠谱。现在她已经是欲火焚身，连自己带的是弟弟还是妹妹都分不清了，直恨不得马上与程雨菲翻云覆雨，融为一体，估计现在就是程雨菲让她做**她都愿意，又怎么会吝啬于一个表白呢。
　　“姐，我也喜欢你，你是我这辈子见过的最美最好的女人。”
　　下半身不禁会让男人失去理智变的冲动，而且还会让他们的嘴比抹了蜜还甜，可以哄得女人心甘情愿的献身。
　　程雨菲纵然是个百合之t,在这动情的时刻也被苏越简简单单的一句话给征服了。其实女人在做事前总喜欢问这个不过是求一个心安，在欺骗自己而已。
　　程雨菲也不例外，听了苏越的话，她更加情动，猛然翻过身来反将苏越压在了自己身下然后她坐在苏越的腰间，搔首弄姿，不待苏越动手便自己解开了胸前的束缚，两只胖胖的白兔一下子出现在苏越的眼前，摇头晃脑，颤微微地。
　　于是，苏越很可耻的留鼻血了。
　　程雨菲却丝毫不管，仿佛一只发情的母狼般匍匐在苏越的身上，一路抚摸并且随手脱下了苏越的上衣。她自己的内裤也被蹬掉了，真正地一丝不挂，同时，还用另一只手不停地在苏越的下身摸索着什么。
　　咦？怎么什么也摸不到呢？
　　程雨菲有些不信邪，另一只手也腾了出来，两只手一起往苏越的裆下摸了起来。
　　摸了好一会儿，却仍旧没有摸到她想要的那个东西。程雨菲眼中清明了些，疑惑的看了苏越平平的胸部一眼，又盯上了苏越的裆部。见摸不到什么，索性一把拉开了苏越牛仔裤的大门，将自己的玉手伸了进去。
　　这一下她摸到了，不过摸到的不是她所想找的弟弟，而是一个流着口水的妹妹。
　　仿佛不敢置信似的，程雨菲还将自己手指伸到妹妹的小嘴中搅动了几下。登时，苏越极其舒爽的呻吟起来，两只修长的腿不由自主的夹住了程雨菲的玉手，摩擦起来。
　　使劲儿的将自己的手拽了出来，看着手上往下滴着的晶莹丝线，程雨菲忽然间打了个冷战，眼中的欲火一下子熄灭了一半，就这么的呆呆的看着自己的手，坐在苏越的腿上不动了。
　　感觉到腿上坐着的程雨菲久无动作，苏越的欲火也是稍稍小了点，头脑也清醒了些，抬头看了眼程雨菲的手，也不禁打了个寒颤，一下子全都清醒过来。
　　如同蛇一般，苏越一下子将自己的腿抽了出来，仿若一只受惊的小兽，一下子卷起床上的被单缩到了墙角去。苏越不知道怎么的心中就莫名的害怕起来，用被单将自己全身都裹得紧紧地，只漏一个头在外面，呆呆的看着一丝不挂的跪坐在床边的程雨菲。
　　这时程雨菲脑袋终于从短路之中恢复了，看了看自己的手，又看了看在墙角缩成一团苏越，忽然间咯咯的大笑起来，笑着笑着眼泪都流了出来。
　　看见这一幕的苏越心中更是害怕，正想大着胆子关怀一下程雨菲，脑海中却突然想起了系统的提示声。这一次又是两个连在一起的提示声。
　　“恭喜宿主完成连环任务百合之p第二环——百合之真爱。系统奖励基本值中圣洁和皮各加0.6，选择性奖励人民币一千元，请宿主及时查收。”
　　“系统颁布连环任务百合之p第三环——百合之诱惑。任务要求宿主告知目标人物程雨菲自己是女生，并且诱惑程雨菲仍旧和自己做男女朋友。任务时限，三天之内。任务失败，即连环任务失败。宿主要加油哦！”
　　苏越没有注意到系统奇怪的带了一个可爱的尾音，而是在脑海中思考着新任务。不是她心急做任务，而是现在已经到了迫在眉睫的时刻了。
　　系统任务让自己告知程雨菲自己是女生，可现在她手中都满是自己妹妹的口水了，显然不用告知了，她自己都已经发现了。可是这种情况，让自己怎么去和她解释呢？
　　本来心中害怕的苏越，一下子无比的纠结起来。
　　【昨日欠的最后一更补上，求推荐，求收藏，求粉丝，求各种支持！！】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十五章 百合就百合呗
更新时间2012-9-3 12:48:04  字数：2345

　【目前新书总榜第13名！离入榜只差一名，诸位给力的时候到了！求推荐！求收藏！求各种强有力的支持！！这种书进入新书总榜该是开天辟地头一回吧？诸位能和呜啼一起完成这个壮举吗？全力爆发！！！】
　　“那个，姐，你没事吧？”苏越看程雨菲流着泪笑着笑着，最后都笑弯了腰将头贴在了床上，再也忍不住。心中有些担心，程雨菲该不会是疯了吧？
　　程雨菲没有抬头，但是却抬起了一只手，摆了摆，表示没事。
　　见程雨菲还听得懂自己说什么，苏越心中松了口气。
　　原来没疯啊，没疯就好。
　　“雨菲姐，我不是有意骗你的，我···”
　　想了想措辞，苏越开始向程雨菲解释起来，但是刚说了没两句，就被程雨菲打断了。
　　“好了，你别说了，听我说！”
　　程雨菲终于抬起头来，脸上还是笑容夹着泪水，苏越也分不出她是哭还是笑。现在苏越自觉理亏，便很顺从的点了点头，睁大了一双水灵灵的眼睛看着程雨菲，表示自己愿意认真听。
　　“还记的刚才我对你说过什么吗？”程雨菲的眼睛不如苏越的大，但却更为长，现在带着泪水，看上却便有一种迷蒙的感觉，“我说过，我喜欢你。”程雨菲的眼神让苏越有些受不了了，“我这句话是真的，那一刻我是真的喜欢上你了。你呢，你说的是真的吗？”
　　“我？”苏越眼神略微有些闪烁的左右瞄了瞄，便立即信誓旦旦的道：“我当然也是真的了！”
　　其实，对恋爱稍微有些经验的男生这个时候都是如此的信誓旦旦，苏越这也是潜意识的男性反应，实际上她自己都不知道到底喜欢不喜欢程雨菲。
　　她想和程雨菲翻云覆雨，也能整天的和程雨菲在一起，这算不算是喜欢呢？
　　听见苏越说自己也是真的，程雨菲点了点头，接着问道：“我不知道你是女生，真的喜欢上你，情有可原；可是你，你明明知道自己是女生，为什么也会真的喜欢上我？”
　　其实这才是程雨菲真正想问的问题，她想知道苏越究竟是怎么想的，明明自己是女生，为什么还会喜欢上一个女生呢？又怎么敢去喜欢一个女生呢？这涉及到这两年她心中一直埋藏的一个疑惑，她必须弄清楚。
　　听见程雨菲这么问，苏越脑海中忽然闪过一道灵光，暗道：这不正是我完成系统任务的机会吗？一定要抓住了，不能放过！
　　于是苏越将程雨菲淡紫色的被单往自己身上一围，在背后扎住了，像女生用浴巾般只露出两条光洁纤嫩的手臂，十分认真的向程雨菲反问道：“雨菲姐，谁规定女生不能喜欢女生啊？”
　　苏越问完后看程雨菲皱起了柳眉似是在沉思，于是接着道：“如果两个人是真心相爱，又何必纠结于对方的性别呢？这和纠结于对方的身份地位有什么不同？爱情是神圣的，是绝对自由的，是不应该有任何界限的。雨菲姐，我就喜欢你，不管你是女生还是男生，我都喜欢你。你呢，你现在是不是不喜欢我了？”
　　苏越那种骗人先骗己的大招再次发动了，威力非凡，连她都认为自己是真的喜欢程雨菲了。
　　程雨菲听了苏越的话眼中清亮起来，似乎一个困惑她很长时间的疑惑豁然解开。听见苏越最后的问题，看着她睁大眼的可爱样子，程雨菲忍不住就想用手去刮一下她的鼻子，可是手伸了一半，看见手指间未干晶莹液体时才尴尬的收回来。但是口中却道：“我当然还喜欢你呀，傻妹。”
　　说完后，程雨菲却又皱了皱眉头，疑惑的说：“可是这样，我们不就是成了传说中的百合了吗？”
　　“百合怎么了？”眼见就要成功，苏越可不想这时候程雨菲扭住了，“百合多纯洁，多美好啊！雨菲姐不这样认为吗？现在百合可是好多的，只是雨菲姐不知道罢了。”
　　看着苏越一副煞有其事的样子，程雨菲呼了口气，拍了拍胸前的两只白兔，浑然没有看到苏越刚刚止住的鼻血又要流下来，自顾的说道：“原来百合真的没什么啊，这样就好了，我再也不用提心吊胆了。苏越，我告诉你一个秘密，好不好？”
　　“什么秘密呀？”苏越仰着头道，她怕会再流鼻血。
　　“其实你姐我一年多以前就发现自己的性取向出现问题了，但是我一直不敢和别人说，连最亲密的闺蜜我都不敢说，怕说出来他们会当我是怪物。因为对男生不感兴趣，所以这一年多来，我没有再交一个男朋友，即使是像杨霖这么优秀的男生来追我，都被我拒绝了。”
　　“以前，我一个人保守这个秘密，真的好难受的，现在好了，碰到了你这个极品百合女，终于有人和我一起分享这个秘密了。苏越，你老实告诉姐，你之所以扮成男生，是不是就是为了泡女生？”程雨菲看着苏越，一副你必须交代的样子。
　　“额，”听见程雨菲的话，苏越额头不由自主的冒了一滴冷汗，随即小鸡啄米般的点头，“是啊，是啊，雨菲姐真聪明。还有，”苏越忽然间将围住自己的被单解了开来，露出了平坦光洁的胸部，一脸无奈的道：“雨菲姐，你看我这个样子，当女生有前途吗？”
　　程雨菲这才真正地笑了，若有其事的点头道：“嗯，是没前途。要我是男生也不会喜欢你这飞机场的，连薄乳都不是啊。”
　　苏越立即配合的装作娇羞的的样子叫道：“讨厌了，雨菲姐。”
　　接着两个人便咯咯的大笑起来，银铃般的笑声回荡在整个寝室里。笑完后，苏越又认真的对程雨菲道：“雨菲姐，那你现在还愿意跟我做男女朋友吗？”
　　苏越这时要完成任务了。
　　程雨菲听了轻笑道：“切！什么男女朋友啊，百合就百合呗，你还怕姐放不开呀？亏我还将你当作百合的前辈呢，看来你也是第一次嘛。呵呵···”
　　程雨菲笑，苏越也笑了，不过她却是因为脑海中的系统提示声而笑。
　　“恭喜宿主完成连环任务百合之p第三环——百合的诱惑。系统奖励基本值中，体香和肉各加0.6。选择性奖励人民币1000元，请宿主查收。”
　　苏越偷偷查看了下身体的各项基本值，发现两环任务完成后，自己各项的基本值都已经大大的改变了。
　　现在苏越的各项基本值如下。
　　外在：骨0.9，肉1.0，皮0.5；中介：眼神1.9，声音－0.1，体香0.6；内在：圣洁0.1，可爱0.9，魅惑0.2.一下子只剩下一个声音还是负值了，不过她有天籁之音的技能，也不在乎了。
　　兴奋的查看着各项基本值的苏越，并没有发现，自己胸部在系统奖励之后的一刹那，微不可觉的鼓了那么一点点，就那么一点点儿。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十六章 极度暧昧的T和P
更新时间2012-9-3 20:14:54  字数：2631

　等两人都笑够了，程雨菲感觉到手上粘粘的实在是不太方便，于是便对苏越道：“你在这儿坐一会儿，我去洗个澡。等我洗完，你自己也洗一下吧。”
　　“哦，你去吧。”
　　苏越回过神来应声点了点头，看着程雨菲就这么光着身子去了浴室，苏越盯着她的背影忽然间感觉到鼻孔间又流出了什么热热的东西，她惊了一下，瞥见枕头边有卫生纸，连忙撕了点塞住了自己鼻孔。
　　听见浴室中哗啦啦的水流声，苏越情不自禁的对接下来将要发生的事情产生了无限的猜想，无数曾今看过的限制级的画面，一个接一个浮现在苏越的脑海中，让她忽然间感觉得到下面的妹妹好似又开始流口水了，身上的力量也在随着妹妹的口水一股股的流逝。
　　这可不是个好兆头啊！
　　苏越心道。
　　这样下去等程雨菲出来我不是一点劲儿都没有了吗？那还怎么和她翻云覆雨？她要是稍微抵抗我不就没辙了吗？漫天神佛啊，赐予我力量吧，菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何自染尘埃···
　　苏越念起经来，试图让自己的妹妹闭上嘴巴不再流口水了。可就在她的祈祷刚有一点起色时，脑海中却再次想起了系统的提示声。
　　“系统发布连环任务百合之p第四环——我要做你的p！任务要求，苏越与目标人物翻云覆雨一次，并且在翻云覆雨之中点醒程雨菲，让她承认自己有t的倾向，并且愿意和宿主来一次t/p大作战！任务时限，一个星期之内。任务失败，即连环任务失败！请宿主注意，这时连环任务百合之p的最后一个任务哦，完成任务即可得到超乎想象的丰厚奖励，宿主要加油哦！”
　　去！完成这么多个任务，就属这个最适合我的心意了。
　　苏越心中不禁呻吟起来。
　　这样的系统才堪称绝世嘛！
　　只不过在翻云覆雨时来一个tp大作战是怎么回事？什么叫做tp大作战呢？
　　苏越一时间疑惑起来。
　　要是不知道这个，任务可不好完成呀，要不上网查查？
　　想到就做，苏越直接光着上身坐到了沙发上，打开了程雨菲苹果笔记本，点开了百度娘，在里面输入了“百合tp大作战”几个字，然后果断的点击了搜索！
　　百度娘虽然不能与绝世系统的逆天相比，但是在搜索方面还是无比的强大的。下一瞬间，精美的苹果桌面上就出现了好多条关于百合tp的词条，不过苏越扫了一眼，觉得其中大多数都只是沾了个边儿而已，估计不靠谱。往下继续看，她终于找到了一个靠谱的。
　　将之点开，苏越紧盯着电脑屏幕看了起来。这一看她才算明白百合中的tp各是什么意思。原来，百合中的t和p就和基友中的攻和受差不多。那么，按照系统的意思，等会儿和程雨菲翻云覆雨的时候，必须自己做受，她做攻了。
　　可是到底怎么个攻，怎么个受法儿啊？
　　看着电脑屏幕上的解释，可以不禁皱起了蛾眉苦思起来。
　　想了一会儿，她忽然间感觉到自己的耳边有一股热热的气息，她扭头一看，险些碰到程雨菲脸蛋儿，发现她正盯着电脑屏幕看，苏越又情不自禁的尴尬起来。虽然都已经坦诚相见了，但是该尴尬的还是一个都少不了啊。
　　这时，程雨菲也看完了电脑上的内容，看着苏越古怪的笑道：“苏越，你还真是个极品百合呀。怎么?现在就要和我分谁做攻，谁做受了？”
　　“这个，”苏越不好意思了，“我只是好奇，所以查着看看。”
　　程雨菲洗完澡后，用白色的宽大浴巾裹住了身子，脚步轻盈的走到床边坐下后，看着苏越暧昧的笑道：“其实我觉得做百合不一定非要分出攻和受啊，我帮你，你帮我，不就是了。”
　　说着，程雨菲还拿出了枕头底下仍旧开着的振动棒，有点**的道：“用这个就可以的。”
　　听见程雨菲这话，还有那振动棒微微的嗡鸣声，苏越头上不禁出现几条黑线。心中暗道：去，这样也行啊？可是不分出攻和受自己就完不成任务啊。
　　苏越有点纠结了。到底该怎么劝解程雨菲呢？
　　程雨菲看苏越突然间就皱起眉头来，还以为她下面太湿了，不舒服，于是就道：“哎，苏越，你下面那么湿，不用到里面洗个澡吗？等你洗完了澡，今晚就留在姐这儿，和姐好好聊聊怎么个攻和受，怎么样？”
　　苏越有些不敢相信自己的耳朵了，她呆呆的看着程雨菲，发现她脸上尽是暧昧的笑容。瞬间，苏越就觉得心血澎湃起来，就好像以前她每次去和女朋友约会之前一样。
　　“好哇！我这就洗澡去。”
　　苏越白皙的脸庞上一片通红，那不是害羞，而是激动的，她麻利的站了起来，也不多说什么就进了浴室，看样子好像恨不得马上洗完澡，然后和程雨菲一起躺在床上讨论攻和受似的。
　　程雨菲就看着苏越光着上身走进了浴室，听见浴室里面哗啦啦的水流声，一时间也是心动神摇起来。看了看手中的振动器，程雨菲嘿嘿的笑了两声，仿佛是想到什么东西似的，露出了一个极度邪恶的笑容。
　　接着，瞥见旁边桌子上开着的电脑，程雨菲关上手中的振动棒，但是脸上的邪恶笑容却是有增无减。她坐到了沙发上，在电脑里拨弄起来，一个隐藏的很深的文件夹被她打开。
　　这个神秘的文件夹里面是什么呢？片子，数十个快播片子！
　　程雨菲双眼冒着绿光的看着这些片子，扫视了一会儿，点开了其中的一个片子，臭名昭著的快播立即打开。不过说句心里话，虽然快播臭名远扬，但是不可否认的是它的功能确实不错，尤其是那个功能。
　　片子一播放，就被程雨菲调成了全屏，登时两个穿着性感无比的美女出现在屏幕上，没有多大一会儿，就亲热的如胶似漆，分也分不开了。程雨菲看的呼吸情不自禁的加重了，听见浴室里面的水流声还没有停，恨不得现在就冲进去将苏越就地正法。
　　又过了一会儿，苏越终于出来了，也系着条浴巾，露出精致好看的锁骨，纤长柔嫩的手臂，还大半截光洁的美腿。
　　苏越一出来，也立即被电脑屏幕中**的画面和那种蚀骨销魂的声音所吸引住了，当然更吸引她的是半躺在沙发上的程雨菲。浴巾已然滑落，正在学着电脑中的声音逗弄着自己胸前的两只白兔，一双纤长有力的玉腿也紧紧地夹在一起。
　　此情此景，苏越再也把持不住了。准备立即将手中换下来的牛仔裤扔掉，扑上沙发好好地和程雨菲翻云覆雨一番。可是她还没扔，里面就传来了嗡嗡的震动声。手机震动了。
　　听见手机的震动声，苏越的眉头几乎一下子皱成了一个川字。
　　去！谁这么扫兴啊，这个时候打电话？！
　　苏越极度不爽当拿出了手机，一看，却是马季打来的。猜不到马季忽然间打电话找自己什么事，苏越只好按下了接听键。
　　“喂?苏越吗？你快回来呀！你再不回来老林就要出事了！”
　　【更新的事儿，呜啼想了想，觉得还是和各位书友说清楚的好，省的大家苦等更新，或者说呜啼说话不算数。开学了，呜啼的码字时间大大减少，像之前那样一天三四更肯定是不行了。断更，是不可能的。呵呵，从明天起，每天保底一更吧！都市新书榜中，周推荐每增加三百即加更一章！呜啼，承诺尽全力保障！新书期不长了，大家加油。书取得的成绩好，呜啼才会有更多的灵感和动力，码字才会更快，以后的更新才会给力。诸位加油！！】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十七章 跳楼狂想曲
更新时间2012-9-4 0:41:01  字数：2354

　【去！三百周推荐一天就有了，这让呜啼压力山大呀！不过既然已经说出了那番话，而且又能写出来，那就加更吧！大着胆子，继续求推荐，求各种支持！！这是周推过三百的加更哦！】
　　虽然电话中马季的声音很焦急，但是这种事儿被打断了，无论是谁都会非常非常不爽的，何况这还关系到系统发布的任务。
　　所以苏越很无风度的咆哮了，“他出事关我什么屁事啊？！”
　　“还真就和你有关，苏越，你快点回来吧，人命关天啊！”电话里马季一点儿都不在乎苏越的咆哮，继续催命似地喊起来。
　　苏越一听，切了一声，恨恨的挂上了电话，眼睛往沙发上的程雨菲瞟去。
　　一个电话弄出那么大的动静，程雨菲当然听见了。她扭头看向苏越，媚眼如丝，鹅蛋脸上两团酡红犹如醉酒。不过她这个人显然属于那种比较具有控制力的，将浴巾重新裹好了，看着苏越道：“有急事吗？要走你就走吧，咱姐两儿以后的日子长着呢。”
　　苏越想想也是，任务时限不是一星期吗，程雨菲呆在这里又跑不了，她又何必急于一时呢。今晚不吃，明晚或者后天晚上也能将她吃掉！
　　另外，苏越心里还确实有点儿担心林浩男。
　　“那雨菲姐，我这就走了。”
　　苏越说着就拿着自己牛仔裤冲回了洗澡间，虽然现在同为女生，但是让她当着程雨菲的面儿换衣服，她还真受不了。迅速的穿完衣服出来，苏越见程雨菲已经关掉了电脑，正围着浴巾盘膝坐在床上，静静的。
　　看到床边的振动棒，苏越脑海一亮，脱口就道：“雨菲姐，我真走了。你要是受不了，就自己用那个解决吧。”
　　程雨菲听了顿时大大的羞怒，拿起旁边的枕头就向苏越砸了过去，“快滚吧，傻妹！”
　　苏越坏坏的笑了下躲了开去，打开房门出去后，她又回过头来说了一句，“雨菲姐，明天晚上我们继续哦。”也不看程雨菲几乎黑了的脸色，就砰的一声关上门走了。
　　而程雨菲坐在床上，看了看门，又看了看旁边的振动器，脑门上顿时冒出几条黑线。
　　去！今儿晚上，到底是弄呢，还是弄呢？
　　程雨菲也变得纠结起来。
　　苏越出了门后，迅速的往学校赶回去，走到半路上又接到马季一个电话，还是催促她赶快回来的。知道苏越正在赶回来的路上，马季就让她不要耽搁，赶紧回寝楼，林浩男正在寝楼闹腾呢。
　　接电话的时候，苏越隐约的听见了那边貌似很吵，好像有什么人在哭号一样。苏越更加担心了，暗道：林浩男在寝楼？还是人命关天的大事？去，他该不是跑到楼顶想跳楼吧？
　　也不怪苏越乱想，实在是跳楼这件事给她的印象太深刻了。还记得当初他们来学校的军训的第一天，就有人在寝楼楼顶上要跳楼。一个长得蛮帅气的男生，哭着喊着一个女生的名字，非要让那个女生做他的女朋友，要不然他就跳楼自杀。后来，还是民警找来那个女生将他骗了下来，这才让这场跳楼事件结束。
　　虽然没有死人，但是苏越还是印象深刻，路上想着林浩男的事情，不由自主的脑海中就出现了这样的一幅场景。
　　夜黑风高的夜晚。
　　六层高的寝楼在黑夜中犹如耸立的巨兽，林浩男站在楼顶的矮墙上手里拿着个酒瓶，隔着护栏面带悲痛的看着下方，他咕噜噜的将酒瓶里的酒灌完了。夜风呼号，撩起他的黑色的风衣，让他看起来好似一个穿梭于夜色中的大侠。寝楼下肯定有许多男男女女在望着他，男生眼中肯定都是嫉妒，女生肯定一个个眼中冒着心形的小星星。
　　然而，就在林浩男被万人敬仰的时候，他忽然带着哭声嚎啕了起来，“苏越！我爱你！我要你做我的女朋友！你今天要是不答应我，我就从这里跳下去！”
　　401和402的哥们自然也都在楼顶上，他们趁着夜色想偷偷的靠近林浩男，但是当他们离林浩男不足一米时，就被林浩男发现了。
　　林浩男转过身来，面目狰狞的看着那些靠近他的人，歇斯底里的大吼道：“你们不要过来，谁敢再靠近一步，我就从这里跳下去！”
　　马季从人群里越众而出，紧张的看着林浩男，喊道：“老林，有什么话好好说，有什么问题大家一起帮你解决，你可不能想不开啊！”
　　林浩男听了马季这话好似忽然间被提醒了什么，面色一动，喊道：“你们真的愿意帮我的忙吗？”
　　“愿意，当然愿意！”两个寝室八个人都忙不迭的点头。
　　“那好，你们去将苏越找过来，让她答应做我的女朋友，只做我一个人的女朋友，从此再也不准和其他男人勾搭，也不许和其他女人勾搭！你们帮我办好这个，我就下来，不然我就跳下去！”林浩男张开两只手，瞪着人群喊出了自己要求。
　　两个寝室的人自然是被他的话弄得一愣，怎么好好的要苏越一个男生当他的女朋友呢？马季也是被林浩男的话惊了一下，猜他是不是真的为情而疯狂了。
　　林浩男看几个人一时间都不说话，以为他们都不愿意帮自己的忙，于是往后靠了两步，小腿贴在了矮墙上的栏杆上，吼道：“我就知道你们都不愿意帮我，你们都是骗子。苏越！我得不到你，我就死给你看！”
　　这时马季立即反应过来，急忙大叫道：“林浩男你别跳，我们帮你还不行吗？小心别掉下去了，不然就见不到苏越了。你先下来，下来等我们将苏越找过来！”
　　“不！我不下来，你们找来苏越，让她答应我的要求，我才下来！”林浩男喝醉了酒跟个小孩子似的。
　　“好好好，你站稳了，我立即就打电话让苏越过来。”马季迫不得已连忙打电话叫苏越过来。
　　苏越一听自然是在电话里答应了，现在不正在赶回去嘛。
　　打完电话，马季看着林浩男道：“老林，你下来，我已经打电话给苏越了，她已经在电话里答应你的要求了。上面危险，你下来等她吧？”
　　林浩男一听马季的话，立即站直了身体，脸上也露出狂喜表情，喊道：“你说的是真的？苏越答应我啦？”
　　马季见林浩男站这么高，好似随时要掉下去似的，连忙说：“绝对是真的，她马上就过来了，你快下来吧！”
　　林浩男确认苏越答应他后，立即脸上露出痴痴地表情，张开双手，仰天大笑起来：“哈哈哈，苏越属于我的了，只属于我一个人的啦！哈哈哈···！”
　　笑着笑着林浩男忽然间感觉到重心一个不稳，一下子往后面倒了下去！
　　“啊——！”林浩男大叫着楼顶摔了下去。
　　脑海中的画面出现到这里，一下子被苏越掐断了，她不禁打了个寒颤，心道：不行，我要马上赶回去，不然说不定真就出事了！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十八章 杨霖的心机
更新时间2012-9-4 9:45:34  字数：2203

　【不求其他的，只求能上新书总榜。只差一名，怎么就上不去呢？】
　　心急火燎的赶回了寝楼，苏越站在楼底下往上一看，拍了拍胸口，微微松了口气。
　　还好，林浩男这家伙没跳楼。
　　快速的踏上楼梯，苏越直往四楼而去，一上了四楼，苏越就听见一大群人的议论声，嗡嗡的跟一大群蜜蜂似的。起码有上百个人围在了401的门口，苏越看了看，都没有找到一个缝儿可以进去。
　　无奈，苏越只好给马季打电话。
　　“喂，马季！我已经到寝室了，可是寝室门口人太多，进不去呀！你快出来接我！”
　　苏越打完电话在门口等了一会儿，就见人群中分出了一条缝来，马季满头是汗的挤了出来，看见站在墙角的苏越，立马兴奋的招手，大喊道：“苏越，快过来，我要撑不住了！”
　　马季这一嗓子喊出后，原本嗡嗡的人群一下子静了起来，静的诡异，一百多人都顺着马季所喊话的方向，齐刷刷的朝苏越看了过来。这些男生眼中莫名的光芒将苏越吓得不轻，连忙冲马季跑了过去。
　　说来也奇怪，这些看热闹的男生原本怎么也驱散不了，弄得401寝室进出都十分困难，可是苏越这一过来，这些人却都一个个下意识的往两边让开了。于是，苏越就这样跟着马季轻轻松松的进了寝室。
　　一进了寝室，马季立马把苏越往里面一推，然后反身就把寝室门关上，并且给反锁了。
　　苏越被推得一个踉跄一下子撞到了一个人的怀里面，她还没有看清是谁，就感觉到一双有力的大手将自己扶正，并且迅速的后退两步与自己拉开了距离。
　　站好后，苏越抬头一看，这才发现刚才扶正她的居然是杨霖，没想到他今天居然这么早就在寝室了。接着苏越转过身来往寝室扫视了一圈，豁然发现老大赵谦，老四陈光也都在，都用一种奇怪的目光看着她，让她有一种毛骨悚然的感觉。
　　最后，最让苏越意外地是她的床上居然躺着一个人！这个人正趴在她的床上，死死地抱住她的被子，还一个劲儿的鬼哭狼嚎着。听声音，苏越脸色一变，认出了这人就是林浩男。而等到听清林浩男所嚎啕的内容后，苏越的脸色就一下子变得惨白惨白的了。
　　“苏越，我喜欢你，你知不知道哇？我就想这样的抱着你，你不要离开我好不好？苏越——”
　　林浩男来来去去反反复复的就是那么几句，嗓门却响得惊人，苏越估计外面的人全都听见了。现在她算是知道为什么外面围着那么多人了——去！软开一班的班长林浩男，躺在他们班苏越的床上，搂着被子不停地喊喜欢苏越！
　　靠！上哪儿找这么雷人的八卦去呀？！
　　想着这事儿所造成的后果，苏越就害怕起来，明天她还怎么出门啊，肯定人人指着她，说她是人妖。这可怎么办？
　　听见林浩男还在那里嚎啕着，苏越不禁身子一软，一屁股坐在了地上。
　　旁边的马季见她跌坐在地上，惊了一下，过来就要伸手拉她起来，却被苏越伸手挡了回去。她抬起头来，眼神有些凝滞的看着马季，很平静的轻声问道：“为什么会这样？你们为什么不想办法堵住他的嘴呢？”
　　苏越平静的声音里带着淡淡的疑惑，像是在疑惑他人，又像是在疑惑自己所见到的这一切。眼神也没有太大的波动，却有些凝滞的样子。
　　马季见她这样，心里也很难受，愧疚的看着苏越道：“我回来的时候，老林已经这样了，外面也围了好多人。”
　　苏越此时虽然看似痴呆，其实脑子里面无比的冷静，听见马季的解释，她还是极其平静的问道：“那他是谁带回来的？”
　　马季没敢说，但是眼睛却不由得看向旁边的杨霖。
　　看见马季这个小动作，苏越立即明白了。
　　苏越扭头看向了杨霖，却见他神色很是平静，淡淡的看着自己不说话。苏越忽然间感觉到心里好冷，她真的不想去想这其中究竟是个什么原因，她害怕听到自己不愿意听到的黑幕。只是一想到这一切可能到时眼前这个被系统判定为好男人的寝室老二做的，苏越就感觉的心真的好冷，全身都冷。
　　沉默了半响，苏越只说出了三个字，“为什么。”不像是在问，倒好像是在陈述一个事实。
　　杨霖神色不变，仍旧淡淡的看着苏越沉默不语。
　　苏越忽然间惨然一笑，问道：“你这是因为上午的事情报复我么？”
　　这一次杨霖倒是没有保持沉默，而是摇了摇头道：“不是。我只是觉得对老林来说，长痛不如短痛。或许明天他醒来后，会被许多人嘲笑，但是总比他真正的将自己陷在你这里强。那样，他这一辈子说不定都毁了。”
　　苏越听着杨霖平静的解释，忽然间觉得杨霖这个人真的好可怕，做事实在是太果断狠辣了，怪不得他可以将自己追上的女生一个个的甩掉，因为，比这还无情地事情他都能做得出来，只要是他认为是正确的，他就会不择手段，不计得失。
　　可怕，真的很可怕！
　　想到跟这样的一个人同寝一年，苏越忽然间感觉到全身都冰凉。她实在想不通，都是大学生，怎么杨霖就有这么深沉的心机呢？自己好歹也和他同寝一年了，他为什么不想想我的感受呢？
　　“那你有没有想过我的感受？”苏越看着杨霖，眼中好像有泪水，却又流不出来，似乎是被身上的寒冷凝成了冰。
　　“有。”杨霖说出了一个出乎苏越意料的答案，“我觉得你也要好好的收敛下了，否则，这一辈子也会毁了的。你不是一直不理解我为什么对你那么不友好吗？现在我可以告诉你，我这辈子最讨厌的就是你这种人。之前的忍耐都是看着同寝的面子上，但是你不应该对我最好的兄弟下手，这个，不在我的忍耐范围之内。”
　　听了杨霖的解释，苏越更冷了，心也疼得厉害，好像被撕裂了一样，这个时候她最想的就是钻到自己的被子里面好好地恸哭一场，可惜她却不能。
　　苏越在心底不停地告诉自己：苏越，你要坚强！你一定要坚强！
　　于是苏越忍住了，仍旧没有流泪，但是整个人却散发着一种孤独的寒冷，就好像一枝遗世而独立的寒梅一般。她的眼神变得毫无感情，就那么的看着杨霖，极其平静的问道：“你说我是哪种人啊？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十九章 抱着你，我才睡
更新时间2012-9-4 22:29:20  字数：2296

　【周推荐过六百的加更！！只求长留新书榜中！！】
　　杨霖冷哼了一声，没有回答苏越这个问题。这时候马季真的看不过去了，他看了地上的苏越一眼，对杨霖道：“老二，我敢保证，小五绝对不是你想的那种人！”
　　听见马季为苏越说话，杨霖切的一声道：“你保证？你拿什么保证？我看你还是好好想想对不对的起你们家玲玲吧。”
　　马季本来是想说苏越是女生，这个理由绝对可以将杨霖反驳的无话可说，但是他却发现了苏越阻止他的眼神。而且杨霖也不是说的一点都不对，这一个多星期来，马季的心中对女友玲玲还是蛮愧疚的。因此，他一时间也说不出什么话来了。
　　寝室的另外两个成员，陈光站在自己的床边，看着苏越，貌似面无表情，其实心中也是翻江倒海。杨霖的话虽然隐晦，但是同住在一个寝室近一年，杨霖的话是什么意思他哪能猜不到？可就是因为如此才让他感到不好过，因为他知道自己应该也是杨霖口中那种落入苏越的这个美丽的陷阱的人之一。
　　最可怕的是，现在他心中对苏越的感情依旧是复杂的。他平时跟苏越关系不比马季跟苏越的关系差，可是现在却不能帮她说话，看着苏越跌坐在地上一副心若死灰的样子，又是心疼，又是无奈，又是难受。心中真的是五味杂瓶，说不出是什么滋味。
　　最靠近局外的要数老大赵谦了，他虽然对苏越的身份和人品也有所怀疑，但是他既不像杨霖那般的对苏越反感，也不像马季、陈光那般曾落入到苏越的美丽陷阱之中。所以，现在他才是最适合出来劝说大家和好的。赵谦人情商并不低，见此情势，知道该自己出头了，否则好好地一个401寝室真的要分崩离析了。
　　“我看大家现在还是不要追究这件事是谁的责任了吧，事情已经发生了，就必须尽量挽回才行。老林现在还在发酒疯呢，外面那么多人都在听着，还是赶快想办法制止他才好。”赵谦说着话脸上带着略微有些僵硬的笑容，扫视着寝室几个人。
　　他见到几个人听了他的话，气氛有所缓和，便伸手仗着自己一把力气硬是将地上的苏越拉了起来，温声说道：“小五，之前我和老三、老四也想过办法制止老林了，可是没办法，这家伙喝了酒就一身的牛劲儿，我们三个人按都按不住。要拉他下床时，他硬是扣着你的床板儿不放，我们根本就拉不下来。你看这，解铃还须系铃人，还是你去哄哄他试试吧？”
　　苏越被赵谦拉起来，脚都站不稳，感觉到他身上炽热的气息实际上很想靠在他的身上哭一会儿，但是刚才杨霖的话犹在耳边，她可不想真的被寝室的哥们当成肆意勾引男生的人妖。于是就强自忍着想哭的感觉，自己站直了，凝噎着嗓子开口道：“我尽力试试吧。”
　　说完，苏越走了两步就顺势坐到了自己床上，看了一眼，她就知道今晚她的床不能睡人了。虽然林浩男没有在上面吐，但是他满身的酒味儿还有汗味儿却让苏越忍不住皱眉。除此之外，林浩男还将苏越穿床上被子揉成了一团搂在了怀里，就好像抱的是苏越一样，死死地不松手。
　　苏越先试着拉了下被子，发现真的是一点儿都拉不动。
　　苏越抿住了嘴，抽了抽鼻子，努力忘记想哭的感觉，伸手在林浩男的肩膀上拍了拍，轻声的喊道：“林浩男，你怎么了？”
　　苏越这轻轻一拍，声音传进林浩男的耳朵里，就好像最有效的安定剂一般，林浩男大大的嚎啕声一下子戛然而止，抱着被子死死蹂躏的身子也是一松，就在苏越还没没有反应过来时，猛然翻过身来，一下子抱住了苏越的纤腰。
　　“苏越，苏越，真是你呀？刚才我不是抱着你吗？你怎么又跑了？”林浩男搂着苏越的纤腰，仰着头痴痴傻傻的看着苏越，就跟一个不懂事的孩子似的，“你是不是又想去找别的男生啊？你不要走好不好?苏越，我真的很喜欢你，我离不开你。”
　　林浩男一边痴痴地说着，一边还搂着苏越的腰往里自己身上靠，因为他是躺在床上的，而苏越是坐在床边的，所以他这一拉就将苏越拉倒了，倒在了床上。旁边的另外四个人看到了都是一惊，一个个都想过来帮忙，但到了床边却又感觉不好下手。
　　苏越无奈，只好自己踢脱了鞋子，就势爬到床上去。单人床虽然小，但是躺一个人，坐一个人还是够的。苏越就这样卷着腿坐在床边，让林浩男抱在怀里。
　　林浩男此刻睁大着眼睛看着苏越，若不是一身酒气，没人会认为他醉了，只会认为他是一个智商不足八岁的傻子而已。只听他仍旧痴痴地说：“苏越，我再也不说你不好了，你不要你开我好不好？”
　　如此情景，苏越真的不知道该怎么办了。难道就当着寝室几个哥们的面扮演林浩男心中女生的角色来安抚他？那她以后还怎么和几个哥们相处啊。
　　系统从来不放过任何一个引导苏越通向不归路的机会，果断的在苏越犹豫不决的时刻响起，发布了一个突发性任务。
　　“系统发布突发性任务——安抚痴男林浩男。任务要求：让林浩男不再发酒疯，安然入睡。任务时限，三小时之内。任务失败惩罚，长出一对大波一个星期！请宿主发发善心哦。”
　　听见系统发布的任务，苏越知道自己不安抚也不行了。至于几个哥们的看法，反正现在自己在他们眼中的形象已经够那个的了，再恶心人一点也不在乎。系统任务要紧啊，不然突然长出一对大波，就更麻烦了。
　　想到这儿，苏越看了几个哥们一眼，便伸出那纤纤玉手很是轻柔的放在林浩男的额头上，用天籁之音柔声道：“好了，好了，我当应你，不离开你，你乖乖的睡，好不好？”
　　“你真的答应我了？”林浩男脸上露出很纯真的喜色，但是接着又努着嘴说：“那你答应我，也不再去勾引其他男生了。”
　　林浩男这句话立即让苏越原本惨白的脸上用上一抹羞红，旁边的四个男生听了也是不由自主的咳嗽了几声，来掩饰个自己的尴尬。苏越也不好意思，本不想说话，但是看着林浩男祈求的眼神，叹了口气，还是柔声道：“好，我答应你。再也不···不去勾···引其他人了。这样你可以乖乖地的睡了吧？”
　　“那你让我抱着你，我才睡。”林浩男又努着族嘴说了一句。
　　【课程忙，今晚是上完夜课回来补更的。每天保底一更！再加更就是推荐过千的时候吧！】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十章 安抚痴男
更新时间2012-9-5 12:36:41  字数：2200

　“啊？——”
　　听了林浩男这句话，苏越不禁又意外又为难的啊了一声，就连马季、杨霖四人都是讶然的张大了眼睛，随即都皱起了眉头。杨霖甚至在心中暗道：靠，今天不会太过了，弄巧成拙吧？
　　之前苏越已经是豁出去了，此刻纵然感觉到为难，也准备一咬牙答应了林浩男。可是正当她准备出声说话时，忽然听到旁边墙上面似乎有什么声音。她抬头一看，不禁吓了一跳，只见墙上一人多高的窗户上不知道什么时候挤满了人头，一个个满脸好奇与八卦的往里面看着。
　　“啊！窗户！”苏越吓得指着窗户尖叫。
　　苏越这一叫，其他人也纷纷发现了窗户上有人扒着，立即都露出愤怒的表情，杨霖更是眼中出现了煞气，眯着眼睛，拿上了旁边的拖把就打开了寝室门。
　　门一开，外面挤着的人险些都跌倒进寝室来，但看见杨霖拿着拖把一副凶神恶煞的样子，立即吓得一个个往后退去。围观很爽，八卦也很爽，但是没有必要为了围观和八卦弄伤了自己呀。
　　这种围观的人群别看人挺多，其实是最没力量的，一个人退了，剩下的都退了。杨霖拿着拖把两步就到了窗户前，看着趴在窗户上就要散架的人墙，一拖把捣了过去。拖把还没来，那人墙就自己倒了，七八个男生一个个摔倒在地上哎呦哎呦的直叫。
　　可就是这样，这些男生面对着杨霖仍旧不敢吭声——早在大一军训时，这些人就被杨霖收拾的服服帖帖了。况且他们也知道杨霖是在外面混的，他们这种乖乖学生怎么好跟这种人死掐呢。
　　杨霖目光森冷的扫视着眼前的一群人，毫无感情的道：“我数十个数，马上都给我离开这里，否则就不要怪我不给大家伙儿面子了！1，2，3···”
　　“走，走，走···”听见杨霖的话，无论是倒在地上的七八个人，还是周围仍在围观的几十个人都轰的一下散了，各回各寝室，各打各的炮，各撸各的管儿去了。
　　见人群散开了，杨霖这才拿着拖把回到401寝室。
　　杨霖随手将门砰的一声关上，往苏越床上一看，刚刚松开的眉头不禁又皱了起来，语气森冷的喝道：“苏越！你是不是做得太过了？！”
　　原来杨霖进来一看，发现苏越居然正将林浩男的头放在自己腿上。林浩男仍旧将苏越的腰搂得紧紧的，脸则贴在苏越的小肚子上一动不动。若不是偶尔咕哝一声“苏越不要走。”，别人一定以为他睡着了。
　　当然，这并不是让杨霖受不了的，让他不能忍受是，苏越不仅丝毫尴尬的意思都没有，反而主动地将一只手搭在林浩男的背上，另一只手则很轻柔的在哪里抚弄着林浩男的头发。
　　靠，这是在干什么？这不是在调戏我兄弟吗？死人妖！
　　苏越将林浩男抱在怀里，心情刚刚好了一点，就听见杨霖在冷声冷语的喝问她，心中不禁觉得委屈，弱弱的反驳道：“是他要抱着我的，我不这样，他怎么睡得着啊？”
　　可能是苏越和杨霖的说话声吵到了林浩男，他忽然扭头过来看向杨霖，眼中露出了迷惑的表情：“杨霖？你怎么在这里？难道你也要和我抢苏越吗？”
　　旁边的马季三人听见这一句，脸上的肌肉都抽搐了，杨霖更是被林浩男这话气得不轻，恨不得将他拉起来抽两嘴巴子。可是看着林浩男那副醉醺醺的样子，还是忍了下来，切了一声，回到自己床上半躺着看着屋顶不说话了。
　　马季将寝室门反锁好，也回到自己床上坐着，赵谦和陈光见此也都各自回到自己书桌前。除了杨霖，几个人都打开自己的电脑，装作在上网的样子，实际上一个个心思根本没有在电脑上。像马季，仗着别人看不到他在做什么，只是点开了百度，就不动了，偷偷地往苏越的床上看着。
　　苏越呢，此刻正背靠着墙，蜷着腿，感觉林浩男的头压在她的腿上有些难受。更让她忍受不了和难堪的是，林浩男非要将自己的脸贴在她柔软的小肚子上，口鼻之间呼出一股股热热的气息，好死不死的全都吹向了她的隐秘之处。
　　有一下没一下的抚弄着林浩男的头发，苏越不禁心中感叹：真是痛并快乐着啊。
　　虽然林浩男并没有像她所想象的那样为她跳楼，但是苏越前后想想还是觉得很感动。她没有想到不过短短一两个星期而已，林浩男居然会对她爱的那么深。所谓酒后吐真言，看来自己在他心中的地位真是不低呀。
　　想着想着，苏越的心中滋生出一种甜甜的东西，慢慢的在缓解着她心底的伤痛，治疗着刚才杨霖那几句话给她带来的创伤。
　　可是要是只是因为心理面这种感觉，就让她一直这样抱着林浩男，那还是饶了她吧。因为，随着林浩男一次次的呼吸，苏越感觉自己越来越坚持不住了，下面的妹妹已经在酝酿着一股股口水，估计一个不小心，就要流出来了。
　　之前没多久，这妹妹可还是从一场大餐前退了回来呢，现在一经诱惑，立即有了一种瘙痒难耐的感觉。苏越想到这时候几个同寝哥们肯定在暗暗地看着自己，顿时觉得无地自容，白皙的脸蛋儿上，潮红一股股涌上，久久不退。
　　去！林浩男好像已经睡着了呀，怎么系统还没有传来提示呢？
　　苏越心中不停地叫着。
　　寝室里没有人在说话，也没见对面402的过来接林浩男，苏越只好焦急的等待着系统的提示声。大概小半个钟头过去了，系统才终于判定苏越的任务完成了。
　　“恭喜宿主完成突发性任务——安抚痴男林浩男。系统奖励基本值中圣洁加1，选择性奖励限时技能“楚楚动人”一个，使用时限三小时。宿主要省着点儿用哦。”
　　听到系统的提示，苏越松了口气，再继续下去她估计真管不住妹妹那张嘴了。没查看自己的奖励，便看向杨霖那边轻声的道：“他好像已经睡着了，你们来帮帮忙将他送回自己的床上吧。”
　　苏越这一出声，刚才还安静无比的几个大男生立即一个个站了起来，就连杨霖都不例外。马季最先到苏越床边，见林浩男还搂着苏越的腰，本来想自己伸手去搬开林浩男的手，但是瞥见苏越那纤细的腰肢就为难的站住了。
　　【求收藏，求推荐，求粉丝，求各种支持！！】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十一章 楚楚动人！用不用？
更新时间2012-9-5 18:28:59  字数：2333

　【周推荐过一千的加更！求收藏，求推荐，求粉丝，求各种支持！！】
　　苏越看着马季的眼神立即懂了他是什么意思，于是自己伸手到背后摸上了林浩男的手指，轻轻地搬开了，然后有些勉强的微微一笑，对着眼前几个愣愣的站在床边的大男生道：“好了，他的手已经被我弄开了，你们将他抱走吧。”
　　因为四个人站的位置的问题，马季和赵谦就分别去抬林浩男的腿，陈光和杨霖就分别去抬林浩男的胳膊和头。陈光抓住了林浩男一只胳膊，杨霖见另一只胳膊不好抓，就伸手去抬林浩男的头。
　　头抬稳了，人才不会给颠醒了不是。杨霖很单纯的这样想着，就将自己的手伸向了苏越的大腿之间。
　　两条腿，一只胳膊都已经被抬起来了，就差头了。苏越虽然想帮忙，但是她身子软绵绵的，刚才掰开林浩男的手已经耗尽剩余的全部力气了，现在真的是动一下都觉得困难。所以，她虽然看见杨霖将手伸向她的大腿间，觉得不妥，却是连话都没说。
　　苏越是连说话都懒得说了，只是心想，但愿不要被碰到什么不该碰的地方吧。
　　可是她心里这个想法刚冒出来，就感觉妹妹被什么东西戳了下，那张已经满含口水，处于崩溃边缘的小嘴瞬间就如同火山般爆发了。
　　苏越真要哭了。
　　她只感觉到热流一股股的从下身汹涌而出，身子忍不住就颤抖了起来，双腿也不由自主的夹了起来。好死不死的，一下子就夹住了刚才那个戳了她妹妹的东西。
　　那是杨霖的手。有一种灼热的感觉。
　　“嗯？”
　　杨霖还没意识到刚才他碰到的是什么地方，正要用手将林浩男的头抱起来，却一下子被苏越的大腿夹住了，而且是夹在大腿根儿上。
　　腿被夹住的瞬间，杨霖的眉头一下子就皱了起来，目光凌厉的看向苏越。发现苏越的白皙的脸蛋儿上潮红一片，眼光带着迷蒙的雾气，而在那雾气的掩盖下却全是柔媚浪荡，正是媚眼如丝。再听见苏越无意识那么一下轻不可闻的呻吟，久经欢场的杨霖立即想到苏越的身上发生了什么了。
　　他只感觉到心中一阵恶心，脸上立即露出一副极度厌恶憎恨的表情，连看都不看苏越，手掌一用力瞬间就把苏越的大腿撑开，然后顺势兜住林浩男的头一把抱了起来。
　　然而，这时候他才感觉到，自己的手上居然有一种湿湿的粘粘的感觉。
　　这一切说来话长，其实只是在将手伸进苏越大腿间那三四秒钟内发生的而已，抬着腿的马季和赵谦甚至都没有发现什么，只有靠的近些的陈光发现苏越似乎有些不对劲儿，但是也没多想，只以为是林浩男被抬走，苏越松了口气而已。
　　杨霖从来没有觉得那玩意儿那么脏过，只感觉手上比沾了屎都难受，要不是抱着林浩男的头，他肯定立马冲进洗手间去将自己的手给刷了。
　　他知道现在想太多都没有，只是好好的配合着其他三个人将林浩男快速的送回了402他自己的床上。
　　将林浩男放好后，杨霖第一个冲回了寝室，照直冲向了洗手间，打开了盥洗池旁的水龙头刷刷的洗起手来。洗完一遍还嫌不够，又挤了旁边的洗洁精一遍遍的搓起来。搓了好几遍后，杨霖这才听见洗澡间哗啦啦的水流声，他手一顿，好像是联想起了什么东西或者事情，愣了一小会儿，随即居然罕见的打了个寒颤，更加卖力的洗起手来。
　　洗澡间里，苏越用的是热水洗澡，热气蒸腾。说实话，现在苏越心理面也不知道是个什么滋味儿，她只知道自己呆在洗澡间里面不想出去了，她怕出去后见到杨霖。
　　刚才几个人将林浩男抬出去后，感觉到下身湿嗒嗒的一片，黏得难受，苏越立即挣扎着起来，用自己最快的速度拿着换洗衣服进了洗澡间中。脱裤子时见到一些粘粘的晶莹液体已经沁了出来，苏越不由得头上冒出几滴冷汗。
　　去！该不会沾到老二的手上了吧？
　　想到这里苏越就不敢继续往下想了，因为再想下去就全是杨霖那双充满煞气和憎恶的眼神。她受不了。
　　哗啦啦的将全身都洗了个干净后，苏越感觉整个人都轻松了点儿，穿上换洗衣服就出了洗澡间回到了前厅。
　　到了前厅，苏越发现四个人都在各自干着各自的事情，好像当她是空气一样，全都不看她。苏越不禁想到之前杨霖对自己说的那些话，一时间竟然又有些伤感起来。
　　苏越心中黯然的想：呵呵，当将我当做人妖、祸水吗？甚至连老三都是这样。为什么？我也只是想找个人疼，找个人爱而已，为什么会弄出这么多事情来呢？难道就因为我以前是个男生吗？
　　床上太脏，苏越根本不想上去，浑身没劲儿也不想动手去清理，只好坐在书桌前趴着，呆呆的看着眼前的几本书，在和眼泪叫着劲儿。弄了好一会儿，苏越还是和往常一样的败北了，眼泪又是止不住的流下来。
　　流着泪时，她还在想，为什么自己偏是个爱哭懦弱的男生，而不是一个用水做的女生呢？
　　这次没人来安慰苏越，苏越哭了一会儿后，心里好受了点儿，想到自己还有个还有个系统帮村着，才收住了眼泪，查看起来刚才所获得的奖励。
　　圣洁加1后，她的各项基本值如下。
　　外在：骨0.9，肉1.0，皮0.5；中介：眼神1.9，声音－0.1，体香0.6；内在：圣洁1.1，可爱0.9，魅惑0.2.
　　而那个系统奖励的限时技能“楚楚动人”，苏越也查看了下系统的说明。居然是相当于圣洁、可爱、魅惑三项基本值都为10的效果，通过这个，苏越就肯定了这款技能肯定很逆天，很强大。要知道，当初她完成一个隐藏性任务时，那么牛的技能“天籁之音”，使用权限可是有整整的四十八个小时啊，而这个技能“楚楚动人”却只有三个小时。它的珍贵一由此就可以看出。
　　忽然间，苏越鼻子一抽，冒出个奇怪的想法：要不我现在就用下，试试效果？
　　可是三个小时的时限好珍贵的哟，而且现在是在寝室，也不太方便呀，万一这招的威力太大，一下子把几个寝室哥们全都放倒了肿么办？
　　苏越想着要压下一用这个技能的想法，脑海中却有另外一个声音道：管他们那么多干嘛？今晚上他们一个个都这么的欺负你，尤其是那个老二，那么说你不说，还占了你的便宜，最后却装作一副吃了多大亏的样子，实在是太可恶了！一定要试试技能，让他们几个出一个大丑！
　　【呜啼不能喊空口号，课时太多，码字时间减少。再加更，就约定在周推荐过1500的时候吧。抱歉哈。】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十二章 技能结束的那一巴掌
更新时间2012-9-6 12:37:12  字数：2255

　【求收藏！求粉丝！~求推荐，求各种支持！！】
　　脑海中的这个声音就好像一个恶魔般，无所不用其极的诱惑着苏越。苏越这个人一向是经不住各种诱惑的，很无节操的忘记了刚才对几个哥们的关心，稍稍犹豫了下，就向脑海中的恶魔倒戈了。
　　就用一用吧，大不了及时停止就是。
　　苏越心中闪过这个念头，就用手臂擦干了眼泪坐直了身子。往屋里环视一眼，发现四个人仍旧如同刚才那般做着各自的事情，对她的一举一动漠不关心，于是，心中的最后一点犹豫也不见了。
　　在脑海中和系统联系了下，果断的启动了技能“楚楚动人”。
　　好像没什么特别的变化呀？
　　苏越坐直着身子，一动不动，两只漆黑的眼珠却是上下左右翻动着不停，想要感觉出什么变化来。可惜，却什么也没有感觉到。
　　去！系统不会也弄出来个伪劣产品吧？
　　正在苏越奇怪为什么使用了技能之后一点变化都没有时，之前坐在自己的电脑桌前，貌似在和某某聊天的马季，霍然站了起来，一双牛眼看着苏越目光都直了。噔噔的两三步走到苏越旁边，一把抓住了苏越的手臂。
　　马季这突来的一下将苏越惊得一跳，险些从椅子上倒了下去。刚才还算淡定的心一下子变得踹踹不安了。
　　去！老三不会是想直接强暴我吧？要不马上撤了技能？
　　苏越正惊疑间，却见马季满脸深情的看着她泪痕未干的脸蛋儿，很认真的道：“小五，你还想哭吗？想哭的话我肩膀借给你用！”
　　“额，”苏越轻轻呼了口气，脸颊微微扯出一个微小的弧度，“不用了。”
　　苏越不过刚拒绝了马季好意，忽然感觉身旁又出现一个黑影，她转过头来一看，却是陈光站在她的桌旁，手里正撕开一包纸巾，麻利的抽出一张后，拿着纸巾就往苏越的脸上蹭，苏越都来不及躲开。只见他一边帮苏越擦干眼角未干的泪水，一边道：“小五，你要想哭的话，就哭吧，我这儿纸巾还多着呢。”
　　可能是陈光第一次给女生擦眼泪，也可是触摸到苏越白皙柔嫩的脸蛋儿心中太过激动，总之他力度没掌控好，弄得苏越轻微的哼了下。
　　苏越这一哼，麻烦就大了。本来苏越拒绝了马季的肩膀，马季心中就有些失落，见陈光的手碰到苏越的脸蛋儿心中更是醋意横生，现在苏越一哼，他立即感觉到好像自己心被别人刺了下一样，站起来一把就将陈光推了开去，口中不客气的喝道：“老四！你干嘛呢？”
　　陈光差点儿被推倒，站好后横着眉毛，竖着眼睛回道：“你管我干嘛呢！你这又是干嘛呀？”
　　马季也不知道是哪里来的火气，反正觉得现在看陈光特欠揍，尤其是那只猪手，也不忍住，直接就将自己火气发了出来，喝道：“我想干嘛？我要弄断你要的猪肘！”
　　说着就扑了上去和陈光厮打起来，苏越正想着是劝架还是直接停止技能时，身边又多出一个人来，却是老大。他不知道什么时候拿出了一盒牛奶来，坐在苏越床边，很是关心的道：“小五，刚哭过心里很不舒服吧？来，喝点牛奶，心里会好受点的。”
　　虽然知道是技能在作用，但是看见赵谦这么关心自己，苏越还是很感动，正想也婉拒时，赵谦的接下来的作为让她受不了了。只见赵谦眨眼间将吸管插好，一只手搭在了苏越的肩膀上，另一只手则是拿着那盒牛奶递到了苏越的嘴边，露出了一个自己认为很好看的恐怖笑容，温柔道：“来，小五，我喂你。”
　　看见老大这么大个子坐在自己面前跟个老妈子似的，苏越不禁打了个寒颤，可还没等到她有其他想法，两只青筋爆出的手臂伸了过来，一下子将赵谦从床上给拉了下去。
　　“靠！老大，你怎么也无事献殷勤？找打！”两个愤怒的声音同时吼道，接着就是更加混乱的厮打声。
　　苏越扭头看着三个人扭打在一起，一时间有些发呆。心中暗道：去！这技能也太变态了吧？
　　忽然间，苏越眼前一暗，却是一个高瘦的身影站在她的面前挡住了灯光，苏越仰头一看居然是杨霖。苏越对上了杨霖的眼睛，瞬间就感觉到浑身一麻。
　　天呐！老二居然在对我放电耶？！
　　苏越心中惊呼。
　　“小五，之前是我不对，说话太难听了。我知道你心里肯定很难受，肯定感觉心很冷吧？要不，我抱抱你吧？”
　　苏越从来没有听到过杨霖用这么有磁性的声音对她说过话，一时间不禁瞪大了眼眸，直接石化在那里。还没等她从石化状态中解脱开来，就感觉自己一下子被人拉了起来，抱在了怀里。
　　感觉着怀抱的温暖，苏越终于从石化状态中苏醒了，但是却感觉这怀抱太舒服了，有些不想挣开。这时候，她又听见杨霖说话了。
　　“小五，不知道怎么回事，刚才看见你伤心的样子，我忽然间觉得很心疼。现在抱着你，这么近的看着你，我忽然间觉得你好可爱，我想亲你一下，可以吗？”
　　什么？亲我？天啊！老二不会是说真的吧？
　　苏越心中稍一惊疑，就看见杨霖尖起了嘴巴，用了一个很是夸张的接吻方式直接向她的双唇吻过来。
　　这时候苏越看见杨霖嘴上微微露出的胡渣，不知道怎的，心里忽然间涌出了一种巨大的恐惧感和羞辱感，在迅速取消“楚楚动人”这个技能的同时，条件反射般的一巴掌抽在了杨霖的脸上。
　　啪的一声响亮的耳光中，几个人同时惊醒过来，杨霖更是被苏越一巴掌抽的头一偏，没能吻到苏越的脸。
　　抽了杨霖一巴掌，苏越自己也是愣住了，趁着杨霖还在石化中，她一下子挣脱了他的怀抱，甩掉了自己的拖鞋，上了床，就裹着被子在墙角缩成一小团，睁大了眼睛，紧张中带着恐惧的看着杨霖。
　　在地上厮打的马季、陈光、赵谦三人回过神来，一个个松开了彼此，喘着气靠在了陈光的床上，有些奇怪的相互对视了一眼，便都把目光放在杨霖和苏越身上，不断地在两人身上游移。
　　刚才苏越抽杨霖的那一巴掌他们可是都听见了，虽然没看清楚是怎么回事，但是仍旧情不自禁的担心起苏越来。
　　抽了老二这个冷酷男，这事儿可不好办啊。
　　过了那么一小小会儿，杨霖似乎才从这一巴掌的惊愕中醒过来。缓慢而机械的回过了头，看向了缩在墙角的苏越，不禁伸手摸了摸自己被抽的那半边脸，手背上的青筋突突的跳了起来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十三章 关灯睡觉
更新时间2012-9-6 18:43:01  字数：2365

　【周推荐过1500的加更！本书已A签，大家多多打赏啊！求收藏，求粉丝，求推荐，求各种支持！】
　　后面的马季、陈光、赵谦三人虽然看不见杨霖手背上突突直跳的青筋，但是却看到他的肩膀和后背起伏越来越剧烈，显然是一股恶气在胸腔之中酝酿。
　　靠，老二不会直接将小五人道毁灭吧？
　　此时此刻三人的心全部都揪紧了，看样子似乎比苏越还要紧张。虽然他们不知道刚才为什么会突然之间对苏越产生极度爱怜的感觉，虽然现在那种感觉已经过去了，但是毕竟在他们心中存在过。感情在心中存留就会留下痕迹，而这种痕迹可不是一时半会儿能够抹掉的。
　　杨霖手中青筋跳着跳着，五指就被他蜷在了一起，捏成了拳头，发出了恐怖的咯吱咯吱的声音。听见这个声音，苏越的额头开始冒冷汗了。而后面三个一直蹦着神经的哥三儿，也不由自主的随着声音绷紧了身体。
　　忽然，杨霖动了！
　　杨霖一动，后面马季三个人也动了，而且比杨霖更快。杨霖不过是身子刚刚一动，还看不出是要进行什么动作，马季三人就从后面一下子蹿了起来，三个人同时出手，瞬间将杨霖死死地按住了。
　　“老二，你想干什么？！”
　　“老二，你可不能冲动啊！”
　　“老二，冷静！”
　　杨霖的脸色一下子涨的向猪肝一样通红，挑着眉头左右看了一眼按住他的三个哥们，冷声喝道：“你们要干什么？有病啊？”
　　“那你想干什么啊？”马季见状毫不退缩的追问道。
　　“我干什么？”杨霖的眉头扭成了一团，“靠！我要上床睡觉！”
　　三人听了一愣，手不由得松了松，但是还是没有放开，赵谦则是笑着问：“你不是要打苏越啊？”
　　杨霖一听见赵谦提起苏越，脸色更红了，恶狠狠的瞪了赵谦一眼，猛地抖了下身子，将几人的手晃掉了，在三人的手没有再次抓上来前，转身向自己床位走去了。回到自己床边，杨霖也不洗澡，侧身躺在床上，将自己几乎成了黑板的脸对着白白的墙壁，不让别人看见他的脸色，就一声不吭了。
　　其实刚才杨霖确实处在爆发的边缘，但还真不是想打苏越，而是在生自己的气，恨自己的不争气。他就想不通，为什么自己就突然间春心泛滥，跑上去将那个恶心的人妖抱着不说，还愣是死皮赖脸的要亲她呢？
　　亲就亲吧，这年头男人亲男人的也不少。可他没亲到不说，还愣是挨了人家一巴掌。草！长这么大，他还是第一次挨别人的巴掌，而且还是一个他特别厌恶的人妖的巴掌。
　　想不通！真的想不通！
　　杨霖瞪着眼睛看着白茫茫墙壁，心中怎么也无法原谅自己刚才做的蠢事。感觉心里就好像有一堵墙横在那里一样，怎么也迈不过去。
　　杨霖在自己跟自己较着死劲儿，那边马季三人反倒是松了口气。见杨霖就那样躺在自己床上好一会儿没动，三人相视一眼，交换了个眼色，就各自回到了自己床上。
　　他们交换眼色的意思很简单，不能就这么放松警惕了，今晚哥几个还要小心看着点儿老二。就算是不怕他找苏越算那一巴掌的账，也怕他再次春情大发，过去强吻苏越啊。甚至是，强暴苏越。
　　回到床上，几个人心中都是在心中暗自腹诽其杨霖来：没看平时老二对小五冷冰冰的，原来心里对小五比他们还要急色啊，一个冲动，居然就要过去强吻人家。靠，不愧是花丛老鸟，这手段果然够直接，够实用！嗯，要不哥以后也学着点？
　　就在马季三人都在心中考量着，要不要将杨霖这个开门见山的泡妞大法学过来时，苏越看了一眼久无动静的杨霖，长长的出了口气。
　　去！这技能的威力还真是挺大的呀，刚才都快将我的心吓得跳出来了，看来以后要慎重使用。不然，说不定就弄巧成拙把自己搭进去了。
　　苏越刚刚这么想，脑海中就传来了和技能相关的提示声。
　　“系统提示：请宿主注意，本类技能很容易让人产生抗性，往往是第一次使用时威力极大，但是下次曾被本技能影响过的人所受到的影响就会小上一半，即该技能对同一人影响力会随着次数减小，直到技能影响力只剩下八分之一为止。所以，请宿主注意被技能影响的人群，慎重对待技能的使用。”
　　听系统这么一解释，苏越就明白过来了。审美疲劳嘛。
　　人都是这样，尤其是男人，往往第一眼看到美丽的东西都会觉得很惊艳，但是看得时间长了，次数多了，就不觉得有什么了。甚至很有一些男人，在和自己苦苦追到手的美女结婚多年以后，对其产生厌倦，从而在外面拈花惹草，甚至是直接将其抛弃，另寻新欢。其实野花、新欢什么的不一定有原配漂亮，更不一定有原配好，但是却比原配新鲜刺激。
　　新鲜刺激，这才是男人的钟爱，是能让他们血液沸腾的根本。美丽漂亮只不过是带来新鲜刺激的一个重要一因素罢了。
　　由这个技能的威力事儿，苏越甚至想通了一个困惑她好一段时间的问题。那就是为什么她各项基本值并不怎么高，但还是这么受人欢迎，或者说招蜂引蝶。那就是因为她一直是新鲜的，她的各项基本值一直在向女生方面变化，所以说，在男生的眼中，苏越总是能给他们带来新鲜感，在他们眼中越来越美丽。
　　想通了这个问题，苏越一下子对未来期待起来。而且经过刚才这么一闹，尤其是抽了杨霖一巴掌，她感觉到心里好受了许多。除了还有点怕怕的感觉，基本上没什么了。这个时候，她才豁然闻到了一股子难闻的酒味儿。
　　苏越下了床，想要再去洗个澡，但是看看表已经十一点多了，热水都已经停了，洗冷水怕是又要着凉。而且现在她是感觉到又累又困，实在是不想多动了。
　　看了看脏乱差的床铺，苏越心道：算了吧，就这么将就一晚上吧。
　　苏越找来湿毛巾将凉席擦了擦，又将薄薄的被子抖了抖，就这样上了床。看了一眼几个寝室哥们，都已经躺在各自床上，她便轻声的问道：“都要睡了吗?我关灯了？”
　　没人说话，马季看苏越有点尴尬的样子，叹了口气出声道：“关灯吧，都该睡了。”
　　苏越停了，立即按下了开关，之前还亮堂堂的寝室立即陷入了一片黑暗，只有从窗户透进来的一点微光，可以隐隐的看见寝室内的大概轮廓。苏越将带着酒味儿的被子踢到了床的另一头，便支撑不住的闭上了眼睛。
　　苏越很快睡着了。一个晚上，她来了两次，耗费了太多的体力，现在实在是累了，所以很快就睡了过去。但是她睡着了，寝室的其他四个人却是个个难以入眠，尤其是杨霖，仍旧在和自己死磕着呢。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十四章 那一顶最高的帐篷
更新时间2012-9-7 12:06:03  字数：2303

　【求收藏，求粉丝，求推荐！求各种支持！】
　　怎么会呢？他怎么会就在那一刻突然间对苏越动心了呢？
　　熄了灯，杨霖也不怕别人看见他的脸色和目光了，开始在床上辗转反侧，寤寐思服。他在脑海中不断地回想着之前发生的那些事情，忽然记忆定格在一个画面上，他的一只手情不自禁的又捏成了拳头状，发出了咯吱咯吱的声音来。
　　定格在杨霖脑海中的正是苏越那张白皙漂亮的脸，脸上的潮红在杨霖此刻的记忆中格外的显眼起来。他开始使劲儿的回想着自己用手去抱林浩男头时的动作和——和那时手上的感觉。
　　感觉，貌似有些异样啊，到底是哪里有问题呢？
　　夜色朦胧的寝室中，杨霖翻了个身，目光炯炯的看着苏越床铺的方向。因为苏越的床铺靠着窗户，窗户离地面太高，所以苏越的床铺落在了阴影中，漆黑一片什么也看不到。但是奇怪的是，杨霖的脑海中却不由自主的浮现了一具玲珑的娇躯，正慢慢地向周围播散着诱惑。
　　一道光芒划过杨霖的脑海，他捏紧的拳头慢慢展开，手指微微颤动着，似乎是明白过来那异样的感觉究竟是什么了。他记得当时他的手深入苏越大腿间后，好像是戳到一个地方。回想戳到那地方的一瞬间的感觉，杨霖觉得很熟悉。
　　以前杨霖玩过很多女生，这样的调戏动作也试过了很多次，那种感觉，好像啊···
　　难道这个死人妖把那东西给割了？！！
　　杨霖忽然间被自己冒出来的古怪想法下了一跳，马上摇了摇头将这个想法驱逐出了脑海。甚至是其他有关苏越的事情，他都不敢想了，闭上了眼睛试图让自己忘记今晚发生了一切。可一闭上眼睛，脑海里苏越各种各样的姿态却一个个不停地冒出来，甚至到最后都是一些亦真亦幻的画面，充满了赤裸裸的诱惑，让他的心愈发的燥热起来。
　　在床上不断地翻着身子，这一夜，杨霖果然失眠了。
　　早晨，苏越是被手机的闹铃声叫醒的。因为计划中这个星期要好好地复习，所以她定的是七点的闹钟。按停了闹钟，苏越真的还想睡一会儿，但是闭了会儿眼睛，她的肚子忽然间咕了一声，一种饥饿的感觉瞬间将她所有的睡意都驱走了。
　　坐起身子，苏越揉了揉朦胧的眼睛，感觉到寝室里面亮的有些刺眼，眯着眼睛一看，却是金色的阳光从阳台照进来，洒满了半个寝室。等眼睛适应了阳光，苏越习惯性的往几个哥们的床铺上扫了眼，水灵灵的大眼睛忽的快速的扑闪了几下，白皙的脸蛋儿瞬间涌上一抹羞红。
　　去！神啊，怎么一个个都顶的这么高呀？！
　　红着脸，忽然间想起昨晚发生的事情，苏越决定还是早些离开寝室为妙，若是走晚了，说不定还会有什么麻烦呢。
　　下了床，挤了牙膏，拿了杯子，苏越轻手轻脚的往盥洗池走去，走着走着，苏越的双眼就不由自主的乱瞄，往那一个个顶起的小帐篷上瞄，心中则是在暗自比较着究竟是哪一个帐篷搭的最高。最终，苏越的目光不由得落在那个最高的帐篷上。
　　去！居然是老二的！
　　忽然间苏越似乎感觉到下体有一种异样的感觉——脑海中不由自主的想起了昨晚那犹如神来的一戳，本来红润的小脸更加的红了，跟一朵招蜂引蝶的花儿一样。而就在这时，杨霖忽然一下子坐了起来，两道狭长的眼睛睁到了最大，定定的看着正前方。
　　“啊！”
　　苏越被杨霖这突如其来的一下吓得尖叫起来，声音短促却尖锐，直透心灵，一下子将其他三个人都惊醒过来。
　　马季三人其实昨晚睡得也不踏实，总担心着杨霖会趁着夜深人静做出什么出格的事情来，一直到早上都是这样。所以，一听到苏越的尖叫，他们立即惊醒过来，三个人都是齐刷刷的将目光头投向了阳台那边的方向（也即是盥洗池那边的方向）。
　　在他们眼中，此刻苏越全身都沐浴在金色的阳光中，似乎有一种圣洁的味道，好似传说中的女神一样。可是现在女神一张美丽的脸蛋儿却红扑扑的，带着娇羞，一双秋水一般的眼睛却是睁得老大，里面全是惊恐和羞涩。如此佳人佳景，几乎瞬间就让三人心中起了一种强烈的保护欲望。
　　而杨霖那边的给他们的感觉却正好相反。因为他的床靠在洗手间与前厅之间的墙下，所以早晨的阳光一点儿都照不到，全是一片阴影。可是有阴影并不代表别人看不到那边的景色，恰恰相反，他下身顶起的高高的帐篷被几个人看了个一清二楚。还有他的眼睛，看着床头边儿的苏越，一副色迷迷的样子（其实是一夜没睡好）。
　　老二想干什么？
　　马季、陈光、赵谦同时在心中惊呼。
　　在三人紧张的目光下，杨霖顶着两个黑眼圈还有一个高高的帐篷毫无忌惮的下床了。面无表情的扫视了周围几个人一眼，就拿了洗嗽用具朝盥洗池走去。
　　见此，马季三人才稍稍松了口气。可是苏越看着杨霖朝自己走来，却有些不淡定了。尤其是看着那顶没有收起的帐篷，她更是心跳的厉害，完全没有注意到杨霖已经走到她身边了。
　　见苏越挡在路中间呆呆的看着自己，杨霖不禁皱起了眉头。他想让苏越让开，可是昨晚为她的事儿失眠了一晚上，现在实在是不想和她说话。瞥了眼苏越给他留下的通行空隙，杨霖决定不叫苏越了，就这么走过去吧。
　　可是，杨霖显然是忽略了自己下身还搭着帐篷呢，又或者是小看了自己帐篷的高度，挨着苏越走过的瞬间，一下子碰在了苏越的腰上！
　　苏越这下子回魂儿了，果断的尖叫一声跳开了。
　　“草！”
　　杨霖也是咒骂了一声，一头钻进了洗澡间里，砰的一声将门反锁了。洗澡间里面也有一个水龙头，在那里洗嗽也可以的。
　　看了下站在那里惊魂未定的苏越，马季三人这回居然都不约而同的婉约的小声嘿嘿笑起来，就好像一伙哥们看见自己当中的一个人无意中吃了哪个美女的豆腐一样。也是，他们三个多多少少都在苏越的美色下吃过憋，现过丑，现在见苏越被杨霖无意中弄成这样尴尬，就好像感觉自己也出了口气一样。有一种小小的、淫·荡的爽感。
　　苏越心中稍定恰好听见三人猥琐的笑声，哪能不知道他们是在笑什么，没好气的瞥了他们一眼，就自顾的转到盥洗池旁刷牙洗脸了。
　　【呜啼读者群，将满，想入群的热心书友请不要着急，该群会在下星期升级为高级群。若是对各位的入群申请允许有所延迟，还请包涵。】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十五章 浅浅的暧昧，淡笑的时光
更新时间2012-9-7 18:41:47  字数：2450

　【周推荐过2000的加更！求收藏，求粉丝，求推荐，求各种支持！！】
　　八点的时候，苏越已经坐在英文图书馆三楼的自习室里了。程雨菲还没有来，她正在一个人默默地在背着英语单词。至于男生宿舍的那些事儿，暂时已经和她没什么关系了，总不能因为一些不好解决的烦忧而耽误其他的正事吧。
　　其实苏越来图书馆的路上也有简单的想过，只是真的越想越烦而已。
　　在401寝室直到她梳洗完毕，杨霖还呆在洗澡间里面没有出来，苏越见没办法在洗澡间换衣服，只好拿着衣服到厕所换。虽然只隔着一道简单的塑料板，但是苏越却听不见洗澡间有任何声音，甚至连呼吸声都微不可闻。
　　艰难的换好了衣服，苏越不禁在心中腹诽起来:去，看老二早上顶着那么高的帐篷，这会儿不会在里面和五姑娘模拟导弹发射吧？
　　苏越当然不会因为心中的猜测就推开洗澡间的门，而是和洗澡间外面各自洗嗽的三个猥琐男擦肩而过，直接到前厅拿了书出去了。
　　出了401，苏越见402的门已经打开了，就在几个早起的402同学古怪的目光中走了进去。来到了林浩男的床边，见他将被子抱得紧紧的仍旧呼呼地睡得正香，不由得翻了个白眼，在心中嘀咕开来。
　　真是的，睡吧，最好睡上一整天，这样就可以晚发现自己的大麻烦一会儿了。切，都说杜康解忧，一醉解千愁，可是酒醒后往往是愁上加愁啊。喝了酒做了自己醒的时候不敢做的事，当时是爽了，可是醒来后肯定要抓狂。林浩男，这事是你自己做的，你兄弟怂恿的，我也帮不了你什么忙，只能靠你自己解决了。希望你能理解我，不要再来找我闹了呀。
　　心中一番感慨之后，苏越就离开了。
　　在图书馆中坐了没多一会儿，苏越收到程雨菲来的一条信息，大概意思是问她昨晚到底发生了什么事，还说她昨晚上一晚上没睡好，现在刚起来，让苏越在图书馆三楼自习室等她，她九点钟的时候会过来，和苏越一起复习功课。
　　苏越看完微微一笑，想起昨晚旖旎的一幕，又微微地心热起来，稍微考虑了下便回信道：昨晚没什么事，只是林浩男喝醉了闹事而已。雨菲姐要是没睡好，就继续睡吧。下午六点以前，我会一直在自习室三楼等你的。
　　短信发过去没多一会儿，程雨菲又回了个短信，只有一句。
　　“那六点以后呢，傻妹？”
　　看着这条短信，苏越甚至都能想到程雨菲脸上那种极度暧昧的浅笑，心中不由自主的更加燥热了，回信道：“六点以后，我就任由雨菲姐处置了，好不好？”
　　“傻妹，这可是你说的，不许反悔哦？”程雨菲再次回信道。
　　“一定。”苏越回了很简单的两个字，想着晚上将要发生的事，脸上出现了一种暧昧的笑容。
　　淡淡的笑着，苏越忽然间听到咚的一声，抬头一看不禁愕然了。居然是一个男生撞在了她前面的一根柱子上！撞到了柱子还不算，这男生看见苏越望向他，居然还傻傻的笑了，书掉在了的地上都不自知。
　　“呵呵。”苏越忍不住捂着嘴笑了起来，她这一笑，那男生眼神更是几乎直了。
　　这只是在苏越在图书馆中的一个小插曲，以现在苏越的姿色，虽然不如程雨菲那种大美女，穿着也比较中性，但是身上那种特殊的气质，却总是在不经意间吸引男生们的眼球。对于这个，这两天来苏越已经有点习惯了，之所以习惯的这么快，是因为这种被男生关注的惬意本就是她曾经所梦想的东西。
　　可能是程雨菲昨晚真的没有睡好吧，九点的时候并没有像开始短信中所说的那样来到图书馆，连短信都没有给苏越发。苏越也不在意，想来是程雨菲真的睡着了。就这样，苏越一个人安静地坐在图书馆慢慢的复习着，虽然有好些东西不懂，但是真正看进去，不计较效率与速度的随意学习着，确实是一种很舒心的生活。
　　到了中午十二点半的时候，苏越看见程雨菲仍旧没有来，就自己去三餐吃午饭了。等到吃完饭已经是一点了，苏越也没有回寝室，直接就回到图书馆了。到了三楼自习室一看，苏越脸上不禁露出了欣喜的笑容。她早先占好的位置上赫然有一个大美女坐在了那里，看背影她就知道是程雨菲了。
　　“雨菲姐，你来了。”苏越拉开椅子坐回自己的位子高兴地道。
　　“是啊，傻妹，有没有想姐姐啊？”
　　程雨菲见苏越来了，忍不住就想用自己手去掐她白皙柔嫩的小脸蛋儿，却被苏越一闪躲过去了，脸上却不禁出现一抹羞红，嗔道：“雨菲姐不要，有好多人看着呢。”
　　程雨菲听见苏越的话，不在意的瞪了眼对面眼光发直的两个男生，靠近了苏越的耳朵小声的道：“那是不是没人的时候，姐姐就可以为所欲为了？啊，呵呵···”
　　苏越被程雨菲一句耳语弄得大囧，程雨菲吐气如兰还带着淡淡的烟草味，让她不禁感觉到心里麻麻痒痒的，好像有一万只蚂蚁在爬一样。而程雨菲看见苏越被自己逗弄成这样，也是心中痒痒的，呵呵的笑了起来。
　　两人如此风情万种，不仅是她们对面的两个男生，周围几个桌子上的男生眼神也直了，甚至有些不堪的都暗自吞着口水，在心中意淫起这两个气质截然不同的美女起来。而有一个男生很倒霉的忘了女友就在旁边，当场就被毫不客气的扭耳朵了。
　　见此一幕，就连苏越都呵呵的笑开了。
　　下午在自习室的时间，就这种暧昧而伴随着时不时的轻笑声中快速度过。过了六点，两人看了对面两个一下午眼睛都在发直的男生一眼，再次呵呵的笑着出了图书馆。
　　“傻妹，今晚想到哪里吃饭啊？”走在路上程雨菲问道。
　　“雨菲姐，昨天你请的客，今天我请你吃饭吧。不过我对外面不熟，地点还是你挑算了。”
　　“真的？”程雨菲看了苏越两眼，眼角闪过一丝促狭，“那请我到肯德基吃大餐，怎么样？”
　　“好啊。”虽然却肯德基两人估计要一百多块，苏越却是一点都不在意，她可是在完成程雨菲的任务上赚了三千块呢。取之于妞，用之于妞，很好啊。
　　程雨菲没想到苏越答应的这么爽快，本来她看苏越的样子不像是有钱人家的孩子，只是想跟她开个玩笑而已，一般的向两个女生吃饭，都是不到十块钱的。可是她跟苏越解释自己是开玩笑的，苏越却笑着说自己是认真的。程雨菲也不在这上面纠结，她是富人家的孩子，其实对钱这个东西体会是不太深的。
　　学校正对面就有一家肯德基分店，两人进去没多久就在这里面开吃了。可等到晚饭快结束时，苏越的手机再次震动了，她拿出手机一看，却是一个陌生电话。
　　苏越看着对面暧昧浅笑着的程雨菲，额头上不禁出现几条黑线。
　　去！为什么每次要办好事的时候，总有人打扰呢？下次我一定提前关机！提前半天关机！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十六章 一箭三雕
更新时间2012-9-8 0:28:59  字数：2310

　【为本书第一个弟子“问道天心”贺！特此加更一章！】
　　虽然不情愿，但是苏越也没有随便挂掉电话，那样太没有礼貌了。况且还不知道是谁打来的，说不定只是一般的事情，根本不会耽搁她接下来和程雨菲在一起的时间呢。心中暗自祷告了一句，苏越按下了接听键。
　　“喂，谁啊？”
　　“苏越么？我是诗诗，林浩男的女朋友诗诗。你现在在哪里，我想和你见面谈一谈。”手机里面传出很是温婉的女声。
　　苏越一听见是诗诗，马上就后悔接电话了。但是现在挂电话显然已经不可能，只好硬着头皮道：“那个，诗诗，你找我到底有什么事啊？”
　　“电话里面说不清楚，我想，我们最好还是见上一面吧。算是我请你帮我一个忙，行吗？”可能是觉察到苏越口气中有些不愿意和她见面的意思，诗诗的语气里不自禁的带了点恳求的味道。
　　苏越这个人其实是很心软的，别看她自己懦懦弱弱的，其实很有同情心，只是因为现实的原因不敢泛滥而已。可是面对诗诗这样的弱女子，一个个简单的见面要求，她是无法拒绝的。虽然她知道见这一面不仅会耽搁她去程雨菲那里完成任务，还很有可能会招来一个大麻烦。
　　苏越拿着手机斜眼小心的看了程雨菲一眼，便抿了抿嘴道：“好吧，那我们在哪里见面？”
　　“你现在在哪里？”
　　“我在学校对面的肯德基餐厅里面。”
　　“那好，你等会儿，我这就过来了。”
　　手机里面诗诗最后一句话语速颇快，让苏越有一种她马上就会过来的感觉，于是挂了电话就情不自禁的透过玻璃墙往大街上看了看。
　　对面的程雨菲一直都在浅浅的笑着，见苏越打完电话，这才道：“傻妹，听声音是女生找你哦，该不会是你钓的另一个百合吧？”
　　“哪有，是林浩男女朋友诗诗啦。”苏越有些不好意思的道。
　　接着她想到自己跟林浩男的事情最好还是瞒着程雨菲一段时间的好，免得她知道后自己的任务没戏了，于是换上一副讨好的神色向程雨菲道：“雨菲姐，要不你先回住处去吧，等这边事儿完了我再去找你，好不好？”
　　“看看看，刚刚还说没有，现在就要赶我走了，嫌我在这里碍事是吧？”程雨菲不乐意了。
　　见程雨菲不愿意走，苏越一时间有些急起来。她在脑海中想了想，如果程雨菲知道自己和林浩男的事情后，会是怎样的一幅场景，顿时觉得眼前场景一换，似乎是程雨菲大美女甩手离她远去了。摇摇头清醒过来，苏越又觉得不对。
　　诗诗来找她会有什么事情呢，肯定是林浩男的事。可是自己跟林浩男的事情她又知道多少？顶多是知道林浩男昨晚醉酒后说的酒话而已。可是那又能够说明什么问题呢？难道林浩男醉酒了喊着自己喜欢苏越，她就真的和林浩男之间有什么了？难道诗诗真的就听信几句传言，就认为和自己相恋大半年的男友跟人搞基了？
　　笑话！苏越估计诗诗现在顶多就是怀疑而已。因为怀疑不肯定，才会想到找自己谈一谈，若是真的确定了自己和林浩男之间有基情，恐怕刚才电话里面就发难了，哪会那么低声下气的求她和她见面。
　　想到这里，苏越心中稍稍一定，看了眼坐在那里装着吃醋生气的程雨菲，脑海中一亮，想到了一个一箭双雕的主意。
　　苏越抓过程雨菲的两只手，摇了摇好似撒娇似的说道：“好了好了雨菲姐，你不要生气了嘛，我让你留在这里行不行？”
　　程雨菲果然是在装生气，被苏越这么一闹，马上扑哧一声笑了，伸手摸了下苏越的鼻子，道：“傻妹，你这么可爱，姐怎么会生你的气呢。”
　　苏越也笑了，趁机向程雨菲提出了自己的要求。
　　“雨菲姐，让你留在这里，你可要答应我一个小小的要求哦。”
　　“还有要求啊？”程雨菲眨了眨眼道。
　　“嗯，”苏越点了点头，“等会儿诗诗来了，你可要装作我的女朋友，不要在她面前露馅呀？”
　　程雨菲忍不住偏过头切了一声，才笑着对苏越道：“我还以为是什么不得了的要求呢，傻妹，这还用装吗，我本来不就是你的女朋友吗。正好我也要骗过杨霖，诗诗是林浩男女朋友，应该认识杨霖的，我们就来一个一箭双雕！”
　　“对！一箭双雕！”苏越忍不住兴奋的拍手，但是心中却暗自纠正道：应该是一箭三雕啊！
　　苏越正在和程雨菲这个百合女不良的笑着，手机再次震动了，苏越一看是诗诗的电话，便接听了。
　　“喂，苏越，我已经到了肯德基餐厅了，你在哪里呀？”电话里面传来诗诗微微有些气喘的声音，看来是急急忙忙的赶来的。
　　这时，苏越才意识到，诗诗和她见过没几面，现在她又变了这么许多，很可能诗诗记不清楚自己的样子。于是赶紧站了起来往餐厅大门旁看过去，果然看见了一个有些熟悉的女生拿着手机站在那里，于是苏越赶紧招了招手。
　　“诗诗，我再向你招手呢，看见没有？”苏越通过手机向诗诗提示道。
　　“啊，看见了。”手机里面传来诗诗略微有些惊喜的声音，然后就挂了。
　　同时，苏越也看见貌似诗诗的那个女生往她这里疾步走来。见她就要走过来，苏越连忙和程雨菲坐到了同一边，然后站起来笑吟吟的看着走过来的诗诗。
　　诗诗来到了苏越所在的餐桌旁边，略皱着眉头上下打量了下苏越，就好像在观察一个第一次见面的人一样，一小会儿后，才略微有些怀疑的道：“苏越？”
　　“呵呵，和上次见面才不到两个星期，诗诗你就不认识我了？”苏越的眼睛微微的眯了起来，目光里也不由自主的透出笑意，伸了伸手指着对面的椅子，道：“请坐吧。”
　　诗诗坐了下来，这才看见挨着壁橱坐的程雨菲，有些惊讶的道：“程雨菲，你怎么也在这儿？”
　　听见诗诗这么说，程雨菲脸上的笑容一收，挑了挑眉毛道：“切！什么话，我和男朋友在一块难道很奇怪吗？”
　　“男朋友？”诗诗疑惑了，眼中的怀疑之色一丝不减的看向苏越，“你是说他？”
　　“不错。”程雨菲脸上露出浅笑，伸手抱住了苏越的腰，将头也靠在了苏越的肩膀上，“刘诗诗，说吧，你找我男朋友到底有什么事？”
　　原来诗诗姓刘。
　　刘诗诗见到这幅情景，秀气的蛾眉扭得成了一个川字，开始怀疑自己今天对林浩男做的事是不是太冲动，太过了。
　　【求收藏，求粉丝！！今后每一个第一个粉丝职称都会特别加更祝贺哦！请各位书友努力加油，您的支持就是我的动力！】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十七章 诗诗的第一巴掌
更新时间2012-9-8 12:02:36  字数：2407

　她有些后悔，来这里之前抽林浩男那两巴掌实在是太狠了。
　　本来，昨天林浩男和她说好了，今天要找一个教室两人一起复习的。可是早上她等了好久也不见林浩男打电话找她，她打电话过去也没人接。心中焦急，她便直接跑到了林浩男他们宿舍。男生寝楼她也并不是第一次来，所以很快的在402看到了一身酒气，仍旧躺在床上呼呼大睡林浩男。
　　和林浩男交往了大半年，刘诗诗对林浩男的一些习惯还是比较了解的，知道林浩男根本没有醉酒的习惯，所以看到林浩男这幅样子，刘诗诗的眉头立即皱了起来。
　　女人的第六感何其敏感，她立即猜到林浩男身上很可能发生什么事了。而恰在这时有两个男生从寝室门口走过，瞧见里面有一个女生，不禁探头探脑的往里看了几眼，见刘诗诗站在林浩男床前，就忍不住相互嘀咕起来。
　　“看，那不是林浩男的女朋友吗，居然到寝室来了。”
　　“靠，能不来吗？要是你男朋友成了基佬，你还能淡定的了？”
　　“你丫的说什么呢？我又不是基佬，怎么会有男朋友呢？”
　　“嘿嘿，我看说不定，要是有苏越那样的愿意和你搞基，没准儿你就答应了呢。没见人家林浩男连这么好看的女朋友都不要了，硬是抱着苏越不放吗？你的定力不一定比林浩男强，只是没有机会而已。”
　　“草！你丫的思想真变态，不和你说了。那女的在瞪我们两个呢，还是赶快走吧，免得惹上麻烦。”
　　两个八卦男见刘诗诗瞪着眼睛看向自己，好像要向这边走过来似的，赶紧脚下抹油，一溜烟儿跑了。刘诗诗追到楼梯口只见到两个人的背影，只好跺了跺脚，回到了402寝室。
　　听见别人在那里说自己男友的闲话，刘诗诗哪能不瞪眼，又哪能不追上来问个清楚？可惜的是最终没有追上。刚开始听到那两个男生的话，刘诗诗的心中只有气愤，可是等她回到寝室时，闻着空气中的酒味儿，就忍不住开始认真回想起那两个男生的话来。
　　基佬？苏越？搞基？到底是怎么回事啊？
　　刘诗诗有些抓狂了。
　　翻看了下手机日期，确定今天不是愚人节，刘诗诗不淡定了。她放下了自己的包，使劲儿的将躺在床上的林浩男给摇醒了。
　　林浩男昨夜宿醉，按理来说要不睡到中午是不会醒的，这会儿不过九点多，就被强行摇醒了，意识都还没有完全清醒，亦梦亦幻，眼睛也没完全睁开，只看见眼前有个模糊的倩影，就好似昨晚在梦里面折磨了他一晚上的人儿，想也不想的就喊了出来。
　　“苏越···”
　　“苏越？”
　　刘诗诗呢喃了一声，不是抓狂，而是怒了，拧着眉头看了林浩男一眼，见他仍旧一副神志不清的样子，忍不住就一巴掌抽在了他的脸上，然后转身跑了。
　　跑出了男生寝楼刘诗诗就哭了，她心里面就想不明白了，她招谁惹谁了？怎么好端端的一个男朋友一夜过去就成了基佬呢？
　　想不明白，心里就觉得委屈，又害怕从此就失去林浩男了，又悔恨自己抽他的那一巴掌，哭的就更厉害了。外面不好哭，刘诗诗就回到了寝室里面，蒙着被单好好地哭，一边哭还一边在脑海里回想起和林浩男交往的经过来。同时，她也在盼望着林浩男过来找她解释。她在心里想好了，只要林浩男来找她请求原谅，理由还说得过去，她就原谅他。
　　可是刘诗诗硬是在寝室等到中午一点，都没等到林浩男，甚至连一个电话都没有。这时，她哭也哭够了，心中的委屈等各种负面情绪也发泄的干净了，心中才更加的害怕起来，也怀疑起上午自己所听的那件事来。
　　坐起来寻思了一会儿，刘诗诗准备自己将这件事弄个清楚。想到这儿，她给一个男生发了一条信息。那是她安插在林浩男身边的卧底，曾经暗中追过她的一个男生，只不过后来她跟林浩男的关系确定后，那个男生就偃旗息鼓了。但是刘诗诗却和这个男生成为了朋友。
　　这个男生是林浩男寝室的哥们，名叫齐仁峰，是软工一班的班长。
　　刘诗诗约齐仁峰一起吃午饭，趁着吃饭的时候，从齐仁峰嘴里掏出了昨晚的事情经过。知道昨晚的事情之后，刘诗诗沉默了。看来，事情比她想象的还要复杂，还要麻烦得多。同时，她在心中为林浩男建立不久的信心也开始动摇起来。
　　难道浩男他真的是个基佬？可是看以前她跟自己在一起的样子不像啊?对了，苏越！一定是苏越！要不然浩男一定不会出那个丑的，不行，我要找苏越问个清楚。
　　婉言拒绝了齐仁峰的关心，刘诗诗准备找苏越好好谈一谈。她已经打听清楚了，苏越就在英文图书馆自习室三楼，所以准备不打电话，直接去找她。可是在半路上，她却遇到了林浩男。
　　林浩男这时候已经完全清醒了，他是来找刘诗诗请求原谅的。刘诗诗决定给林浩男一个机会，她也想知道事实的真相究竟是什么，所以没有犹豫，跟着林浩男到了一家校内冷饮店。任由林浩男叫了两杯冷饮，坐在一个相对僻静的角落和她慢慢的解释起来。
　　其实，上午林浩男就被刘诗诗那一巴掌给抽醒了。但是对昨天晚上醉酒后的事情却记得不大清了，只是模模糊糊的记得自己进了宿舍躺在床上，最后好像，好像还抱着苏越，然后做梦苏越折磨了他一晚上······林浩男实在会分不清记忆中哪些是真，哪些是假了，不过他也知道刘诗诗绝对不会无缘无故打她一巴掌，肯定有什么原因。
　　自己记不起来，林浩男就打电话问杨霖，从杨霖那里，他得知了自己醉酒后跑到苏越床上发酒疯到自己睡着被送回寝室的一切事情，然后，他果断的傻眼了。
　　自己一个人在寝室里面想了一上午，林浩男并没有将这件事情怪罪到杨霖身上。电话里面杨霖已经向他说清楚自己的目的是帮助他，而且他和杨霖从小到大的铁哥们关系也不是随便说说的，所以他一点都不怪杨霖。况且现在怪谁都没用，最重要的是怎么处理这件事造成的恶劣影响与严重后果。
　　又给杨霖打了几个电话商量好怎么善后，林浩男终于想起来要向刘诗诗解释来着，所以这才找到了诗诗，希望她能够理解自己，接受自己的解释和道歉。
　　林浩男向刘诗诗解释了大半个下午，才终于让刘诗诗点头原谅他。可就在这时，隔壁桌上两个恐龙女拿着大屏手机偷偷向这边指指点点，小声议论起来，声音传过来一下子让两个人的脸都黑了。
　　【求收藏，求粉丝，求推荐，求各种支持！！！】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十八章 诗诗的第二巴掌
更新时间2012-9-8 18:20:46  字数：2366

　【周推过2500的加更！！求收藏，求粉丝，求推荐，求各种支持！！】
　　“嘿，你看，那个男生好像‘基佬的四角恋’里的人哦！”
　　“哪里哪里？”
　　“就旁边那桌啊。”
　　“真的哎！和学校贴吧视频里的那个男生衣服和发型都一样哦，可惜看不清脸。”
　　“还用看清脸吗？肯定是他啦。去！没想到基佬也会和女生约会哦，我们两个偷偷拍张照吧？”
　　两个恐龙妹自以为自己声音很细很小，其实不知道林浩男和刘诗诗早就听到了耳中。林浩男现在真想过去掐死这两个恐龙妹，尽管这两个恐龙妹的脖子太粗，可能他两只手都捏不住。现在听见这两个恐龙妹居然无耻的想偷拍他，额头上不禁冒出突突直跳的青筋，猛然站了起来，两步就跨到了恐龙妹的桌旁，一掌朝她们的桌子上拍了下去。
　　砰的一声巨响，一下子将两个恐龙妹都震住了，呆呆的看着林浩男。
　　林浩男脸红脖子粗，瞪着眼睛喝道：“草！你们两个说够了没有啊？说够了赶紧给我滚！”
　　林浩男满以为自己这么凶这么恶，肯定能一下子将这两个都给吓走了，可没想到两个人居然仍旧呆呆的坐在那里不动，甚至其中一个甚至还满眼冒星星的呻吟：“哇塞！没想到基佬也有这么man的一面耶，一定是攻，一定是攻！”
　　一听这个，林浩男的眉毛几乎扭成了一团，有了一种大囧的无可奈何感，正想着是不是一巴掌将这个口无遮拦的恐龙妹抽醒时，店里的服务小姐过来了。
　　一个还算好看的小姑娘，穿着工作服站在林浩男两米之外有些怕怕的看着林浩男，弱弱的道：“同学，这里是公共场合，还请你不要打扰店里其他客人好吗？”
　　“公共场合？”林浩男现在已经在暴怒的边缘了，“知道是公共场合，还让他们在这里散布谣言诽谤我呀？！”
　　看着凶神恶煞的林浩男，那服务员忍不住退了一小步，但是仍旧弱弱的道：“对不起，这个不是我们店方考虑的事。如果您不满意可以离开，好吗？”
　　现在林浩男只剩下喘粗气了。早上林浩男就对现在这种场景有所预想，虽然现实要比他想象的还要让人头疼的多，但是他最终还是保存了理智。恶狠狠的看了两个恐龙妹和那个服务员一眼，转身回到了自己桌旁。
　　“诗诗，这里人嘴太贱，我们换个地方说吧？”林浩男真诚的看着刘诗诗道，可是回应他的却一记响亮的耳光。
　　林浩男被这一记耳光给抽懵了，怎么刚才还好好地，只听了别人一两句闲话就又抽自己啊？靠！他林浩男从小到大就没被人抽过，没想到今天一被抽就是两次！
　　林浩男心中的怒火不禁开始向刘诗诗的身上蔓延了。他扭过头来，想对刘诗诗吼一句为什么，可是一回过头来，他那熊熊燃烧的怒火却一下子熄灭得无影无踪。
　　原来此时刘诗诗此时手里正拿着手机，手里面正播放着一段视频，视频里面三个男生正在打架。这不重要，重要的是视频上的大标题——“基佬的四角恋”！
　　昨晚喝酒林浩男就听杨霖说过，本来准备自己上网看看到底是怎么回事的，可是醉酒醒后早就忘了，却没想却被刘诗诗根据别人一句话先找了出来。
　　虽然视频里的人看不清脸，但是刘诗诗却一眼就认出来那其中有林浩男，好巧不巧的，今天他穿的衣服正是视频里的那一身。视频是刘诗诗趁刚才林浩男在闹事时，在校园贴吧上迅速找到的。
　　刘诗诗拿着手机，脸上已经是梨花带雨了。想到刚才林浩男还信誓旦旦的对自己保证那些都是谣言，都是误会，可是现在视频都出来了，他已经成为了“基佬的四角恋”中争风吃醋的攻了！自己居然还会相信他的解释，不是太傻了吗？
　　收了手机，刘诗诗看也不看林浩男一眼就跑出了冷饮店。
　　这基本上就是刘诗诗抽林浩男两巴掌的整个过程了，那么现在为什么她又来找苏越了呢。没什么其他的原因，只是她太喜欢林浩男了，又回寝室哭了一会儿，只觉得自己实在是不能失去林浩男，这才重新振作起来的。
　　在网上查了一些有关基佬的事情，知道了基佬中攻和受之间的详细区别，她心中又好受了些。
　　还好还好，林浩男是攻而不是受，要是受她就真的没有一点挽回他的余地了。想到原本林浩男很好的一个男生，只是从上次溜冰开始和苏越太过接近，才有了搞基的嫌疑，刘诗诗将所有的责任全部都放到了苏越的身上。
　　然后，然后就有了她找苏越的事。
　　可是现在看着眼前这一幕，苏越和程雨菲那种亲密劲儿，她又忍不住怀疑起来：难道是我想错了，苏越不是基佬，更不是受？难道是林浩男主动喜欢上苏越的？
　　刘诗诗一阵怀疑他人和自我怀疑之后，再次细细的打量起苏越来，这一打量，她不的不承认，苏越实在是太像个女生了，甚至看起来比她都要漂亮点。
　　难道真的是浩男被他的美色所吸引－——也就是说，他觉得我这个女朋友不够漂亮？
　　在程雨菲和苏越面前，刘诗诗这个还算好看的温婉女生情不自禁的自卑起来。弄到最后，她居然认为是自己不够漂亮才让林浩男搞基的。
　　想想也是啊。浩男很有可能是觉得我不够漂亮，所以才想找一个更漂亮的，可是他又不想背叛我去找其他的女生，这才情不自禁的被苏越的美色所勾引成基佬的。是这样的，一定是这个样！
　　想着想着，诗诗又自顾的自我上下大量了一番，她发现和对面的程雨菲相比，自己真的不怎么会打扮，怪不得浩男会厌倦。看来自己应该为爱情而努力努力了。
　　苏越看着刘诗诗一系列的古怪行为与表情，心里七上八下的，生怕她将林浩男的事情给说出来了。见她老是不说话，便小心的问道：“那个，诗诗，你找我究竟有什么事啊？”
　　“啊，”刘诗诗被苏越的一句话喊醒了，“我找你，我找你是”她不禁抓了抓头“我找你有什么事呢，你看我急忙忙的跑来居然都忘了。”
　　听见她这么说，程雨菲头上都不禁出现几条黑线：去，这都能忘了。
　　接着诗诗好像想到什么似的，眼睛一亮道：“我想到了，苏越，我来是拜托你一件事情的。我今天不小心抽了浩男两巴掌，现在跟他闹别扭了，你可以帮我说说好话，让他原谅我吗？”
　　说完，诗诗就仔细的盯着苏越，想看看她到底是个什么表情，说实话，她潜意识里面对苏越还是有点怀疑。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十九章 邪恶百合女
更新时间2012-9-9 10:36:39  字数：2308

　“啊？！”苏越惊讶的叫了一声，“抽了他两巴掌？”苏越没想到林浩男不仅跟诗诗闹别扭，而且还闹得这么狠，心中不由得为他担心起来，“那他现在怎么样了？”
　　诗诗见苏越这副担心的样子，心中不禁一震，暗自想：苏越她怎么这么关心浩男，难道她和浩男之间还是有基情？
　　心中怀疑苏越，但是诗诗脸上的表情却是丝毫不变，摇了摇头道：“我也不知道他现在怎么样，苏越，听说你和他关系还不错，这回你可一定要帮我啊？”
　　听见诗诗这么说，苏越稍稍警醒了点儿，勉强的笑了下道：“我和他关系一般啦，不过，这件事我会帮你的，你放心吧。”
　　“那谢谢你了。”诗诗口中向苏越道谢，心中则想：苏越，你要真的能够帮我和浩男和好，那我就真的感激你；但是要是你要是从我身边把浩男给抢走了，我就要对你说对不起了。
　　苏越没有想到自己已经成了诗诗的重要怀疑对象，听见她的道谢，腼腆的笑了笑，问道：“那你还有其他事情吗？”
　　“没有了。”诗诗摇了摇头。
　　苏越还想说什么，旁边的程雨菲却拉了她一下，道：“苏越，既然诗诗已经没事了，那我们还是赶紧走吧，都已经七点了呢。”说完，还暗自向苏越抛了个你懂得的暧昧眼神。
　　苏越想起来今晚上的事，立即将其他事抛在了一边，心中微微的火热起来，有些抱歉的对诗诗道：“诗诗，没事我们就先走了？”
　　诗诗礼貌的笑了笑点了点头，程雨菲立即拉着苏越走了。诗诗站在原地一直目送苏越和程雨菲的身影消失，看着两个人走路时还黏在一起，她心中真是看不透苏越了。
　　这个苏越，倒底是喜欢男生，还是喜欢女生呢？
　　再次来到程雨菲小屋，苏越已经将林浩男和诗诗的事情全部抛之脑后了。并且为了防止再有人打电话来破坏她的好事，她将手机也关机了，并且还让程雨菲也将手机关机。程雨菲想起昨晚的经历，立即欣然答应了。
　　程雨菲的小屋中，苏越坐在程雨菲的床上，听见洗澡间里面哗啦啦的水流声，苏越的脑海中就情不自禁的浮现了昨晚所见到的那具酮体，感觉已经有些hold不住了。
　　在苏越的这个急色‘处男’看来，程雨菲的酮体无疑是很性感的，昨晚短短的一段时间的摩擦，苏越就再也忘不了。首先，程雨菲的身材很高挑，估计差不多有一米七了；其次，肤色虽然不如苏越的白皙，但是更加的健康，给人一种狂野性感的感觉；然后值得一体的是，程雨菲的身材很窈窕，虽然胸不是太大，但是配合着她的身材却是正好。
　　在脑海中回想着程雨菲的酮体，情不自禁的，苏越就感觉到下面的妹妹开始慢慢地流口水了，不由得夹紧了双腿。而恰在这时，洗澡间的水流声一歇，没多大一会儿，程雨菲就裹着浴巾出来了。
　　“雨菲姐···”
　　苏越站了起来，两只眼睛冒着绿光看着程雨菲，说话都带上了颤音。见程雨菲向她一步步走来，苏越感觉下面的妹妹的口水好似没完没了似的，一点一点的往外流个不停，弄她腿都软了，有些站不住的感觉。而恰在这时，程雨菲已经到了她身旁。
　　不行了，我要化身为狼了！
　　苏越在心中吼道，尽管她的吼声很娘。
　　然后，她就伸开双臂一下子将程雨菲抱住了，一声小手不老实的就要去解开浴巾。
　　程雨菲本来也想马上和苏越来个从未尝试过的百合大战的，但是被苏越这么一抱，立即感觉到她身上有种粘粘的感觉，还闻到了一股淡淡的独特汗味儿，于是不禁挣扎了一下，还顺手推了苏越一下。
　　程雨菲感觉到自己用力真的不是很大的，却没想到就这么一下，苏越就被她推到在床上了。她下了一跳，还以为苏越又像上次溜冰那样昏迷呢，上前去抓住苏越的手臂一摸，看着她脸上的潮红，这才知道苏越原来已经动情了，连身子都软了呢。
　　程雨菲从来不知道世界上还有这么敏感的身体，心中恨不得马上就将苏越扒光了，在床上好好玩弄一番，最好用那个振动棒在她那里好好试试。可是想归想，她还是比较爱干净的，也不向苏越控制力那么差，几乎到了饥不择食的地步。
　　“傻妹，这么急色干嘛？今晚的时间还长着呢。”程雨菲一脸暧昧的将苏越拉了起来，“乖乖去洗澡吧，洗完澡姐陪你好好玩，嗯？”
　　苏越也明白现在强迫不了程雨菲，何况她也没有强迫别人的那个力气，于是乖乖的点了点头，冲到洗澡间去洗澡了。
　　五分钟之后，苏越出来了，身上也裹着一条浴巾，那是程雨菲备用个另一条浴巾。她这一身打扮真的如同出水芙蓉一般，配合着她那一头不算短的碎发，真真的是美女一个了。
　　出来后，苏越朝电脑桌上看了看，发现程雨菲这次居然没有打开电脑，心中有些小小的意外。虽然昨晚只是看了几眼，但是她对那些让人头脑迅速充血的百合A片儿仍旧期待不已。本以为今晚程雨菲还会看那个的，却没想到根本没有。
　　苏越再往床上一看，发现程雨菲正懒散的坐在床上，一双眼睛上上下下色迷迷的打量着她。
　　见苏越回过神朝自己看过来，程雨菲脸上浅浅的笑容不禁带上了一种邪恶的味道，用她那略微沙哑而极具诱惑力的声音道：“傻妹，还站在那里干嘛，赶紧上床吧？”
　　苏越居然在这个时候敏感的捕获了程雨菲笑容中隐藏的邪恶，心中不禁微微的紧张起来，同时有一种不好的感觉，好像预感到有什么不妙的事情将要发生一样。虽然如此，但是苏越仍旧不由得往床边走去，只不过脚步略微有些慢。
　　走到床边，苏越不禁在心中暗笑：自己这是怎么了，刚才还急着去抱人家，现在却又如此紧张害怕，跟一个第一次和男人上床的小女生似的。真是失败！不行，我要坚挺。我一定要坚挺！
　　苏越在心中给自己打着气，却根本没有去想自己现在拿什么坚挺。
　　可是当再看了床上的程雨菲一眼，和她脸上暧昧的浅笑，苏越又忍不住紧张害怕起来，这次还没等她给自己鼓气，床上的程雨菲已经不耐烦了，坐了起来，一把将她拉倒在床上。
　　“快点躺下吧，傻妹！”
　　很野蛮的说了一句，程雨菲笑容里的邪恶已经毫不掩饰了。然后在苏越惊恐的眼神中，她伸手从枕头底下拿出了那根紫色的振动棒，手指一按，立即发出了微微嗡鸣声。
　　【苏越究竟会不会被捅破呢？求收藏，求粉丝，求推荐，求各种支持！】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十章 TP大作战（一）
更新时间2012-9-9 21:55:45  字数：2366

　【周推过3000的加更！下周大家继续给力，要力挺哦！】
　　“啊！雨菲姐，你想干什么？”苏越惊恐的尖叫道。
　　“你说呢，傻妹？”程雨菲拿着震颤着旋转不停地振动器慢慢的向苏越靠近。
　　“不要啊。”苏越瞪大了双眼，几乎不敢相信自己现在的遭遇，这和她之前想象的一点儿都不一样。
　　看着那个十五六厘米长的恐怖振动器慢慢的向自己靠近，苏越忍不住用手撑着床往墙角缩去。程雨菲见状立即一把按住了浴巾的下摆，趁着苏越往墙角爬的时候用力一拉，就拉了下来。
　　感觉到身上一凉，苏越又尖叫了一声，一下子窜到墙角，转过身来用双手紧紧地抱住了膝盖，同时泪眼汪汪的用一种很可怜的口吻恳求道：“雨菲姐，你放过我吧，我不玩儿了还不行吗？”
　　程雨菲随手将拉下的浴巾扔到了沙发上，又解开了自己身上的浴巾也扔了过去，就这么赤裸裸的对苏越道：“傻妹，现在想不玩儿了？姐告诉你，不行！”
　　说完，她就拿着振动棒向墙角的苏越逼了过去。
　　苏越现在心中真的是后悔了，尤其是看到程雨菲手中那个振动棒，就那恐怖的长度，她都不敢想象如果真的捅进妹妹的口中会是什么样子。
　　该不会把妹妹的嘴一下子撑爆吧？
　　苏越脑海中出现了一种极度恐怖的场面，很黄，很暴力，很血腥。
　　她心中同时还想到，是不是系统任务“tp大作战”要求的就是这样呢？难道她这个p真的就避免不了被程雨菲这个t给破掉的命运吗？为了完成任务这个牺牲会不会大了点啊？还有，如果真的被破处了，对她以后会不会有影响？那个不知道跑去哪里的弟弟该不会也一起被捅破了吧？
　　心中一个接一个冒出的问题让苏越更加的惊恐了，然而她的惊恐显然并不能阻止程雨菲向她逼近。程雨菲看着苏越这幅样子反而更加的得意了，愈发的不想放过她。
　　“雨菲姐，你不要再过来了，要不然我就要喊人了。”恳求不行，苏越只能威胁了。
　　“嘿嘿，傻妹，你叫吧，你就是叫破了喉咙也没人会来救你的！”程雨菲用上了一句极为经典的台词。
　　说话间，程雨菲已经逼到了苏越的身边，伸手就去扳苏越的小腿。话说，扳开小腿，距离大腿的敞开还会遥远吗？程雨菲显然在这方面是极为有经验的。
　　“啊！救命啊！”
　　面对即将要被破处，尤其还被一个振动棒给破处的威胁，苏越真的开口叫救命了。
　　刹那间，尖锐的喊叫声几乎刺破房顶，程雨菲也被苏越的叫声惊了一下，手上的动作都是一滞，显然没有料到苏越的声音竟然能够这么大。
　　随后她的脸色就是猛然一变，瞪着苏越略微有些生气的道：“去！傻妹，你还真叫啊？”
　　苏越紧张的看着那个近在咫尺的振动棒，弱弱的道：“雨菲姐，你别用这个，我就不叫了，好不好？”
　　“那可不行！”程雨菲极为霸气的扬了扬手中的振动棒，“这可是我昨晚想了一整夜的戏码，怎么能说不做就不做了呢？”
　　苏越听了不禁大汗，感情今早儿她说的昨晚一晚没睡好，就是想着怎么用振动棒破她的处啊！
　　说完程雨菲放下了振动棒，两只手分别抓住了苏越两条小腿，一扳，顿时，苏越被破防了。羞红了的妹妹毫无遮拦的暴露在程雨菲的眼前，妹妹一点儿都没有血光之灾近在眼前，仍旧看着对着眼前这个貌如天仙、心如夜叉的美女口水流个不停。
　　“啊！求命啊！——”
　　“救命啊！——”
　　“救命！——”
　　苏越真的是惊恐极了，想到真的要被那恐怖的振动棒给捅破，她再也顾不了许多了，一下子豁了出去，拉着嗓子连叫了三声救命，并且可耻的用上了天籁之音。
　　一瞬间，程雨菲几乎以为地震了，她感觉到自己的耳朵都嗡鸣了一小会儿。眼神有些痴呆的看着犹自紧紧捂住妹妹的苏越，她不禁暗想自己是不是玩的有些过了，这苏越的反应也太大了。她该不会真的以为自己要用这个捅破她吧？
　　程雨菲赤裸的着身体，挺着两只白兔跪坐在那里发着呆，没多久就被一阵急促的敲门声给惊醒了。
　　“砰砰砰！！！”
　　敲门声一阵急似一阵，似乎房门可能随时被敲破似的，随即外面传来一个男生大声的询问。
　　“喂！里面的怎么了?需要帮忙吗?”
　　程雨菲和苏越两人茫然的看了对方一眼，显然都有些惊愕了，没想到还真有人闻声找来。
　　程雨菲先暗骂了一声“去！这破房子隔音效果真差！”然后就极其不满的瞪着苏越道：“真是他妈的傻妹，我跟你闹着玩呢，你还真的把人给叫来了！”
　　“我还以为你是来真的呢···”苏越委屈的道。
　　这时候，外面那男生又开始大叫了：“里面的说声话呀?刚刚是不是里面在喊救命？再不说话我可就撞门进来啦？”
　　“切，真是！”程雨菲有些无奈的摇了摇头，瞪着苏越道：“我去处理，等会你可不要乱说话啊？”
　　“嗯。”苏越有些楚楚可怜的点了点头，但是看着程雨菲的眼神明显还有怀疑之色。
　　程雨菲下了床，自己裹上了浴巾，又将另一条浴巾扔给了苏越，这才去开门。苏越此时也顾不了许多，在床上赶紧将浴巾围好了。
　　程雨菲半开了房门，发现门外是一个很帅气的大男生，还有点面熟，但是自己好事被人打断，不要说面熟，即使真的是熟人她也不会客气的。
　　于是程雨菲就这样裹着浴巾，一手叉着腰，一手撑着抓着房门，横眉竖目、极为不善的喝道：“去！你丫的想干嘛呀？”
　　外面的这个大男生明显被程雨菲的打扮和蛮横的气势弄得一愣，但是很快就反应过来了，客气的道：“我是隔壁新搬来的，刚刚听到好像你房里有人喊救命，所以就来看看。”
　　说着，这个男生还偏着头看，想往房里看一下，却被程雨菲用身子紧紧地堵住了，同时不客气的道：“那是我在练嗓子，你以后就会习惯了。没事了吧？没事赶紧滚吧，我现在不方便！”
　　这时苏越在里面却下了床，轻手轻脚的往可以看见门外情况的方向移动着。她没有别的意思，只是觉得门外这个男生的声音有些熟悉而已，心中好奇，想看看到底是谁。
　　程雨菲毫无耐心所编造的谎话显然太拙劣，这个男生根本不相信，但是又不方便强行进屋查看，只好再偏着头试着看看能不能看清屋里面的情况，好巧不巧的，正好和苏越往屋外探视的目光撞在了一起。
　　看见了那个男生的脸，苏越心中一惊，几乎是立即就缩回了里面，同时心中大叫糟糕。
　　去！怎么会是他呢？！
　　【大家猜猜他是谁？踊跃评论哦！】【求收藏，求粉丝，求推荐，求各种支持！！】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十一章 TP大作战（二）
更新时间2012-9-10 9:35:39  字数：2330

　苏越真的很意外，没想到在居然在这里看到顾飞！
　　不错，外面那个闻声找过来的男生正是顾飞。
　　苏越心中很忐忑，她不知道刚才顾飞有没有看清她，或者说是认出她来，可是有没有其他办法，只能不安的坐在床边等待判决。
　　外面的顾飞此刻正在挠头，刚才他确确实实看清苏越的脸了，但是却并没有一下子认出苏越来，只是觉应该是自己见过的某个女生。
　　这就是他没有一下子认出苏越的主要原因了。刚才那匆匆的一触眼神，实在是让他有一种被电到的感觉，以至于他先入为主的将苏越当做了女生。所以，尽管感觉到这个女生很面熟，但是一时间他却没有立即从脑海中联系到苏越这个“学弟”。
　　程雨菲没有发现顾飞已经看到了屋里的苏越，见他仍站在门前不走，眼神更加的不耐烦了，得不到发泄的欲望瞬间全部转化为怒火，吼道：“去！你到底走不走啊?我可关门了！”
　　说完，程雨菲也不管顾飞是什么反应，砰的一声就将门给关上了，然后从里面锁死。顾飞被程雨菲那砰的一下关门声惊了下，同时也回过神来，见屋主如此霸道，他初来乍到也不愿意去当个恶客，便皱着眉头朝隔壁的房屋，也即是他的房子走过去了。
　　进房后关上房门的那一瞬间，顾飞却脑海中突然一亮，想出刚才看到的房里面的那个人是谁了。
　　苏越！可不就是苏越吗？！
　　靠，这苏越怎么会在这个女生的房屋里，而且貌似两人都裹着浴巾，手指头都能想到刚才在干什么，难道是男女朋友关系？
　　可是刚才那救命是谁叫的呢？听声音不应该是开门的那个女生啊？难道两个人在里面玩什么变态的游戏？**?
　　想到这里，自认为还算纯洁，而且多年洁身自好的顾飞不敢再往下想了。反正又不关他多大事，他跟苏越也只是数面之交而已，尽管上次有那么一点点小摩擦，小暧昧，但是都过去一星期了不是么？现在人家做什么都和自己没关系了。
　　尽管心里这么想，可是顾飞坐在电脑前仍旧忍不住总是想起苏越，想起刚才碰到的这件事儿来。想着想着他就忍不住侧着耳朵倾听其隔壁的动静来，可惜听了好大一会儿却什么也没有听见。
　　话说，这房屋虽然隔音效果不很好，但是也没差到正常说话外面的都能听见的程度。
　　那么，现在程雨菲和苏越究竟在屋里干什么呢？
　　漂亮的淡紫色被单上，苏越和程雨菲正过着浴巾盘膝而坐，当然裹得都不怎么紧，其实也就是做个样子，跟没裹没多大差别，甚至是看上去会带来更大的诱惑。
　　不过看样子两人显然都没有心情欣赏对方，而是大眼瞪着大眼。程雨菲的眼神里面带着淡淡的怒气和威胁，而苏越的眼神则是弱弱的，一副“我做错了，任你处置吧”的可怜样儿。
　　“你觉得他认出你来了吗？”程雨菲紧紧盯着苏越的眼睛。
　　苏越摇了摇头，道：“雨菲姐，我真不知道。”
　　“他只知道你是男生？”程雨菲又问道。
　　“嗯。”这回苏越肯定的点了点头。
　　“去！吓我一跳，我还以为他知道你的女生身份呢。”听见苏越的回答，程雨菲凶恶的眼神立即消失不见，然后脸上再次露出那种带着淡淡暧昧与邪恶笑容，冲着苏越道：“傻妹，你说我该怎么惩罚你呢？”
　　“惩罚我？”苏越的眼神一下子又慌了，左右闪烁间瞧见搁在一旁的振动棒，便趁程雨菲不注意一把抢了过来，紧紧地抱在了怀里，有点儿小倔强的翘着嘴唇说道：“雨菲姐想怎么样都行，但就是不能用这个！”
　　“哎！”程雨菲叹了一声，“看你这么快就将这东西抱住了，我还以为你想试试呢，没想到你是真的怕呀？”
　　苏越没说话，却将手中的振动棒又抱紧了些。
　　程雨菲见此脸上笑容不变的说：“行，我不用这个吓你就是了。不过接下来不管我做什么，你可不能在大声叫哦？”
　　苏越抬起头看着程雨菲，发现她脸上的笑容中的邪恶一点儿都没与减少，感觉像个狼外婆，不禁再次犹豫了。凭借她那几乎为零的床上经验，她实在不敢肯定接下来程雨菲会不会有其他更加恐怖的手段对付她。
　　程雨菲见苏越这幅样子，笑容更盛了，“怎么？又害怕了？傻妹，姐告诉你，刚才我都是吓你的，其实那个东西我昨晚看了下，真的很好玩的。”
　　“真的？”苏越明显不太相信。
　　“当然是真的。”程雨菲拍了拍胸脯保证道。两只小白兔被她怕得直晃悠，晃得苏越眼睛都绿了。
　　程雨菲借这个机会，向苏越靠近了一点儿，慢慢的抓住了苏越一只手往自己胸部移动过去。苏越的手上开始还拿着振动棒，但是当她手背一碰到那弹力非常的小白兔时，就情不自禁的颤抖了，振动棒一下子掉了下来。
　　振动棒一掉下来，立即被程雨菲用另一只手巧妙地接住，然后偷偷放回了背后的枕头底下，准备等到合适的时候再拿出来用。
　　而苏越呢，一只手摸上了程雨菲的小白兔，就好像浑身的血液被点燃了一般，呼吸越来越粗重了，不用程雨菲在行诱惑，另一只手就也抓了上去。整个人也顺势扑到了程雨菲身上，一下子将其压在了身下。
　　而此时此刻，两人身上的浴巾已经全部散开，真真的是坦诚相见了。
　　苏越两只水灵灵的大眼睛正冒着绿光，性感的玉颈也一股股的吞着口水，上下扫视着程雨菲的美艳容颜和性感躯体，说话的声音都不禁颤抖了。
　　“雨菲姐···”
　　“嗯···”程雨菲也是双眼迷离，吐气如丝的应了声。至于到底是真的动情，还是装着样子勾引苏越就不得而知了。
　　此情此景，在苏越心底一直霸占着一席之地的男性意识开始疯狂地生长起来，几乎瞬间蔓延到苏越全身每个细胞。她已经激动地说不出来话了，低头就向程雨菲性感的双唇吻了过去。动作很是笨拙。
　　程雨菲立即热情的回应着，双手也动情的在苏越光洁的后背抚摸着。于是，苏越的手乱了，脚也乱了，全身每个细胞都乱了，脑子都不能思考了，只剩下那男性萌动的原始欲望。
　　朦胧的灯光下，两具绯色的动人娇躯紧紧地交缠在一起，如此旖旎的羞人景色，估计世界上任何正常男人看了都要变狼。忽然其中的一只纤纤玉臂伸了出来，一下子按中了墙上的开关，瞬间小屋就陷入一片黑暗。
　　然后没过多久，黑暗中就传来一声好似呻吟般的尖叫。
　　“嗯—啊—雨菲姐，不要啊···”
　　【这一夜，苏越究竟会不会被捅破呢？期待！求收藏，求粉丝，求推荐，求各种支持！！】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十二章 真的捅破了
更新时间2012-9-11 0:30:37  字数：2373

　【周推荐过五百的加更！看来推荐票还需要给力呀！】
　　燕京夏日的清晨很是凉爽，没有一点南方那种湿热的感觉。早上八九点，大街上已经有好些行人了，大学城外面的学生公寓中却仍旧一片睡意朦胧。现在的学生大都习惯了熬夜通宵，所以这个点儿依旧有许多人仍在梦中。
　　十七楼的某个单人房中，两具充满诱惑的娇躯正赤条条的交缠在一起。阳光透过淡蓝色的窗帘照进来，落到了紫色的被单上，可以看得见上面有点点落红。而在其中一个女生的双腿中间，一个紫色的振动棒正面目狰狞的插在里面，似乎在诉说这昨晚这房间中的无限旖旎。
　　淡蓝色阳光洒在两具青春活力的动人酮体上，还有那如花般娇艳的容颜，可以看得见两个女生脸上都有不同的表情。留着好似男生般的长碎发的女生微微皱着蛾眉，似乎正在做着什么不好的梦，在梦中承受着什么不堪忍受的事情。而那个有着一头栗红色长直秀发发的女生，则是嘴角带着浅浅的笑容，略微有点邪恶和享受的样子，似乎正在梦中做着什么很开心的事情。
　　忽然，长发女生翻了一个身，一条修长挺拔的大腿压在了短发女生的身上，而插在她双腿中间的那个紫色振动器也摇摇欲坠起来；短发女生被长发女生的腿这么一压，忍不住也翻了下身子，原本含在嘴里的白兔的红色小头也滑了出来，可是她的一只小手却仍旧抓着另一只兔子不放。
　　如果只是这样，或许太阳高照两个女生仍旧会睡下去，但是长发美女似乎感觉到只用腿压着短发女生仍旧不爽，又将身子向她挤了一下，这一挤就挤出事来了。
　　透过四条玉腿之间的缝隙，隐约的可以看到那振动棒的另一头正抵在短发女生下体的敏感部位，所以，长发女生这一挤，振动棒的另一头就戳了那里一下。
　　就这一下，短发女生立即紧紧皱起来眉头，有点儿痛苦的呻吟了一声，然后睁开了眼睛。用了一分钟来适应阳光后，感觉到下体有些疼痛的短发女生忍不住掀开了压在身上的玉腿，同时自己也松开了手中的白兔。
　　长发女生似乎睡得比较熟，被这样掀开仍旧没有醒，而插在她下体的那根紫色振动棒正颤微微地朝天而立，似乎随时要倒，但却就是不倒。短发女生瞧见了这幅场景，本来眯着的眼睛一下这睁得老大，然后目光落到被单上的点点落红，似乎一身瞬间想起了什么，赶紧岔开了双腿，用手朝下面的妹妹摸去。
　　她将两只手指伸到了里面，慢慢的往里面探索，虽然有疼痛的感觉，但她却忍住了。两只手指一路往里面探索，没有摸到自己想要找的东西，她已经疼得受不了了，只能抽出了手指。看了看，上面还带着白色的粘稠物，里面混合着血丝。
　　她呆呆用目光在手指和被单上的落红之间移动着，不禁喃喃的道：“破了，真的被捅破了···”
　　说着说着，她就带上了哭腔，声音也毫无压制的大了起来，“呜呜呜，真破了，我居然被那东西捅破了···”
　　她的哭声很快将长发女生吵醒了，长发女生睁开了眼，先是一把将插在下体的紫色振动器拔掉，然后就揉了揉眼睛，看也不看短发女生的道：“傻妹，大清早的哭什么哭啊。”
　　“雨菲姐，昨晚我怎么就被捅破了呢？”短发女生擦了擦眼泪道。
　　“捅破了就捅破了呗，有什么大不了的。”长发女生仍旧懒得睁开眼。
　　这两个女生自然是苏越和程雨菲了，昨夜两人一番翻云覆雨虚龙假凤，那内容太H，这里不好说，反正一觉醒来苏越就面对的是这个结果了，隐约的她还记起昨晚似乎听到了系统的任务提示声。
　　昨天晚上嗨是嗨了，可是自己的妹妹···
　　“哎！”想到这里，苏越忍不住叹口气嘀咕道：“可惜我可怜的妹妹啊，来哥哥这里还不到一个月就残废了，哥哥对不起你呀。”
　　“你在说什么？”程雨菲似乎听到什么，不禁皱着眉头睁开了眼睛紧盯着苏越。
　　苏越心中叫糟，口中连忙掩饰道：“没什么雨菲姐，我只是觉得有些伤心而已。”
　　程雨菲听她这么说，就坐了起来，用一副过来人的口气对她说：“去！有什么好伤心的呀，是女人都要经过这一关的。再说你这里给我弄破，总比被那些臭男人用那丑陋的玩意儿捅破强得多吧？我给你说，他们可不会像我这么温柔和循循善诱。他们办事儿的时候就像一头发情的公牛，根本不管你愿不愿意，下面多疼，噗的一下就进去了。”
　　程雨菲一边说着，一边还用手比划着，手捏成拳头很夸张的往苏越下体的方向捅了一下。苏越虽然曾经是男生，但是毕竟是个处男，在这方面没什么经验，听着程雨菲栩栩如生的描述还以为她说的都是真的，心中不由得对这种事恐惧起来，同时对自己被程雨菲用振动棒捅破的事情放下了几分。
　　然后，苏越看看程雨菲胸前的晃动的两只白兔，又看了看自己赤裸的身体，目光落到胸部上忽然间发现了一点儿一样。她感觉自己的胸部好像要比以前鼓了一点，真的鼓了那么一点点。
　　是胸肌，还是？
　　目光再次落到程雨菲的两只白兔上，苏越似乎是想到了什么。
　　程雨菲见苏越盯着她的两只白兔不放，脸上露出了一抹浅笑，挑逗般的挺了挺胸，傲娇的道：“傻妹，又想吃奶了？还是在嫉妒我这两只小白兔啊？”
　　说着程雨菲还特意将目光瞟向苏越的胸部，当然，她是完全发现不了苏越胸前的那点异样的。但是苏越在她的目光下却有些不自在了，拿起被踢到床脚的浴巾围在了身上，看了眼赤身的程雨菲，又将另一套浴巾递给了她，这才重新躺在床上，一言不发的看着窗外。
　　程雨菲以为苏越仍旧对破处的事儿看不开，她也曾经有过这种思想，知道过一段时间就能想开了。再加上她自己还有些困，所以没再管苏越，裹着浴巾就躺下继续睡了。
　　而苏越呢，其实根本不是在想破处的事儿，而是在脑海中联系着系统，查看着昨晚的系统提示。
　　“恭喜宿主，完成了连环任务百合之p！系统奖励各项基本值增加0.6。另外选择性奖励发型修改器一个，请宿主查收后体验使用，会给您意想不到的惊喜哦。”
　　下面还有现在苏越的各项基本值。
　　外在：骨1.5，肉1.6，皮1.1；中介：眼神2.5，声音0.4，体香1.1；内在：圣洁1.7，可爱1.5，魅惑0.8。
　　对这些数据，苏越都是一眼扫过，她好奇的是哪个选择性奖励，发型修改器。
　　究竟是怎么回事呢？
　　【大家对这个发型修改器有怎样的期待，都说说吧。继续求收藏、票票支持！】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十三章 咒语——我要做靓女
更新时间2012-9-11 11:56:29  字数：2306

　心中好奇的苏越立即在脑海中默念查收，随即有关发型修改器的一切就都出现在她的脑海中。
　　“发型修改器，是一款系统奖励给宿主的简易发型软件，附带在绝世系统之中，宿主如需要使用，只要在心中默念‘我要做靓女’三遍即可。它的功用是每天有一次修改发型的机会，其内部储存有适合宿主的所有发型，可以任由宿主选择。请问宿主需要体验发型修改器的功能吗？”
　　系统在最后还发出了邀请。
　　“需要。”苏越在心中默念。
　　“请宿主默念开起咒语。”
　　苏越一听就知道这个咒语应该就是那个“我要做靓女”，当即毫不犹豫的在心中默念了三遍。
　　“我要做靓女。”
　　“我要做靓女。”
　　“我要做靓女。”
　　当苏越第三遍念完之后，脑海意识中出现一个大大光影屏幕，很简单，最上面有一个大标题“欢迎使用发型修改器”，而下面则是两个简易的男女标志。
　　“请问宿主选择男士发型还是女士发型？”脑海中响起系统的询问声。
　　“女式发型。”苏越默念，她心中有点儿小期待。
　　光影屏幕一变，男女标志变成了分别留有长短发的两种女式简易图标。同时系统在再次询问道：“请问宿主选择长发，还是短发？”
　　“长发。”苏越就是想看看长发。
　　光影屏幕又是一变，这一下苏越看得吃惊了。只见整个光影屏幕上出现了一百个她的真人头像，每一个都留着不同的女式长发发型，每一个都很好看，很有型的样子，直看得她眼睛都花了。后来，苏越还发现边上还有两个条件选择。另外最下边还有一个翻页的标志。这时候系统的提示声再次传来了。
　　“宿主可以通过颜色选择控制发型颜色，还可以通过翻页查看更多的发型头像，如果您选中那一款发型，只要默念它的编号，您就会立即拥有该发型。请问宿主需要体验一下其中的一款发型吗？”
　　苏越当然不会去体验，她现在还在程雨菲的房间里呢，要是突然之间换了个发型，那真的就怎么都说不过去了。
　　虽然没有体验下这个发型修改器，但是苏越却在脑海中默默地将其所有的图像查看了一个遍，查看完女士发型，她有查看男士发型，发现这系统所提供的一千多款发型居然全部都是为她量身定做的，每一个都合适之极，只看她自己选择时的需要和喜好了。
　　当关掉脑海中发型修改器的光影屏幕之后，苏越心中有些澎湃起来，恨不得马上将这些好看的发型都试一个遍。但是理智告诉她，短时间内这绝对是个不现实的痴梦。
　　查看完发型修改器的功能，苏越本来也还想睡一会儿的，但是却感觉到肚子饿得厉害。估计再睡也睡不着了，苏越索性起床。
　　她蹑手蹑脚的爬下床，没有惊动程雨菲一点儿，自己一个人在洗澡间里面简单的梳洗一下后，就换上了自己的衣服收拾了一下，给程雨菲留了张小纸条偷偷地开门走了。
　　苏越不敢在程雨菲的房间中多呆了，她心中有些害怕自己会真的沦陷在百合的温柔陷阱中，不可自拔了。昨夜一夜疯狂之后，早上醒来，苏越也对系统发布这个百合之p的任务目的有了那么点儿明悟。说到底，系统还是要将她向女生的方向带啊，不仅是从一个男生变成女生，而且还要是女生中的女生，也即是百合之p！
　　想到这里，苏越心中不禁再次暗骂系统变态。
　　难道自己将来不仅要被男生蹂躏，还要被女生中向程雨菲这样的男性心理者蹂躏吗？
　　苏越感觉到系统做的有些太绝了，心中有些迷茫起来。
　　她知道，自己虽然喜欢和程雨菲在一起，但那却是心中顽固残存的男性意识在作祟，并不代表她就真的喜欢百合了。说到底，她对程雨菲肉体的依赖多过于心灵感情的依赖。
　　苏越隐藏在最心底的那份柔弱，仍旧无所寄托。或者说没有一个坚定可靠的寄托。
　　学生公寓下面有几家小饭店，专门做着学生公寓和附近学校学生的生意。现在虽然已经九点多了，但是这些餐馆仍旧在卖早餐。这里苏越也曾经来过几次，相较于学校食堂的伙食而言，价钱虽然贵了点，但是味道却好了些。
　　苏越也不愿意再多走了，选了一家较为干净的餐馆走了进去。
　　“老板，来一个鸡蛋煎饼，一碗豆腐脑。”
　　“好咧，姑娘您就去里面坐着吧，一会儿就给您送上来。”
　　听见老板叫她姑娘，苏越也没在意，淡淡的笑了笑，就走进里面找个较为干净的位子坐下了。她刚坐下没多久，就看见一个熟人走进来了，苏越一时间有些脸热，想要离开却嫌有些晚了。
　　那人是顾飞。
　　他问老板要了四个包子一碗粥，便迈步进了餐馆里面。餐馆实在是不大，所以一进来顾飞就看见了苏越，稍微愣了下，他便轻笑了声坐在了苏越的对面。
　　“早啊，苏越同学。”顾飞主动打招呼道。
　　“额，学长早。”苏越脸红了，她没想到顾飞会直接坐到她对面。
　　顾飞带着一副斯文而不失青春活力的黑框眼镜，刻意打量了下苏越的脸色，便笑着道：“看样子，你昨晚好像没睡好吧？我记得你好像是在宿舍住，现在也搬来学生公寓了？”
　　听出来顾飞是在打趣自己，苏越就知道昨晚他肯定认出自己来了，于是脸色更红了，有些慌乱的摇头道：“没有，没有。”
　　顾飞见她这幅样子，不禁感觉很有趣，看起来也很可爱，更想开她的玩笑了。昨晚他也是睡得不太好，这其中有大部分是苏越的原因，现在趁机开一下她的玩笑，也算是平衡下心理。
　　这几句话的功夫，老板已经让人把两人的要的早餐送上来了。苏越想快点跟顾飞分开，于是低着头快速的吃起饭来。
　　顾飞见她吃的这么快，便又道：“哎，苏越，我说你吃这么快干嘛？我还有个事儿要跟你说呢。”
　　苏越将吃了一半儿的鸡蛋煎饼放在了盘子里，看着顾飞道：“什么事儿啊，学长现在不能说吗？”
　　“额，那个，”顾飞似乎不好意思开口的样子，“苏越，你不觉得上星期你生病我帮了你很大忙吗？而且还无缘无故的挨了一顿打，我原本以为事后你肯定会弥补我一下，比如说请我吃顿饭什么的呀，谁知到你却一个星期都没动静。是不是有点，嗯有点那个了？”
　　苏越一听，稍稍正常的脸色又红了。这件事确实是她疏漏了，于是立即真诚的道：“那好，学长说吧，想我怎么感谢你呢？”
　　【猜猜看，顾飞究竟会要求苏越怎么感谢他呢？求收藏，求粉丝，求推荐求各种支持！】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十四章 陷阱——开什么玩笑？！
更新时间2012-9-12 8:04:11  字数：2337

　【周推过1000的加更！推荐真的很不给力呀！说过的，周推荐每过五百即加更一章，记得投票哦！】
　　“你真的要我说？”顾飞看着苏越，脸上的笑容越来越值得玩味了。
　　“嗯。”苏越点了点头。
　　她觉得顾飞这个人不错，应该不会提出什么太过分的要求的。
　　“好，你既然让我自己提，那我就不客气了。我呢，没什么太大的愿望，只是现在大二都快上完了，却还没有一个女朋友。”顾飞说到这里故意顿了下，眼带笑意的看着苏越的反应，发现她眼神里明显出现紧张之色后，才接着说：“以前跟我那同寝室的四个哥们儿却都找到了女朋友，现在一见面就开我玩笑，让我不知道丢了多少面子。我呢，毕业之前是不准备找女朋友的，所以想请你帮个忙，帮我在他们面前挣回点儿面子，打击一下他们。怎么样？”
　　其实顾飞是想让苏越把程雨菲借给他一用，让程雨菲这个大美女扮作他的女朋友，去参加同寝的一个聚会，打击下他们。当然，这只是个玩笑而已。
　　但是苏越一听，却是完全误会了。
　　她以前心理就有问题，被绝世系统绑定这几个星期以来又做了不少很变态的任务，所以现在对这种事情异常的敏感，甚至是碰到个事儿都喜欢往那上面想。
　　听完顾飞的话，她没有想到程雨菲，而是想到自己。
　　去！这家伙该不会是想让我男扮女装假冒他女朋友吧？
　　苏越很是看了些变身小说，里面的猪脚变身后大多爱遇到这样的狗血情节，所以她第一时间就联想到了这上面。但是，她真的没有这个心理准备呀，虽说她现在也算是个女生，可是那个胸部还是大问题，难道真的去买两个馒头塞在里面？
　　顾飞看着苏越脸色变幻不定，心里乐开了花，但是脸上没有任何表现，反而是皱了皱眉头，道：“怎么？很为难吗？刚才可是你让我自己提的呀。”
　　“不是。”苏越有些扭捏的说道。
　　见苏越这幅样子，顾飞心中微微惊讶，他还以为自己已提出这个要求就会被苏越拒绝呢，毕竟那么漂亮的女朋友，谁敢随便借给人家呀。但是现在看来苏越居然只是犹豫，顾飞觉得这事情比他想象的更加有趣了。
　　于是，他来了个欲擒故纵，激将法。
　　“哎，算了算了，既然你这么为难就当我没提过吧。我那顿打也就当白挨了，人也白救了。”
　　听见顾飞这么说，苏越心里真的感到过意不去。她很想报答顾飞，但是又实在是不想假冒他的女朋友。所以她现在很纠结，纠结的只想抓头。而就在这个时候，系统提示声再次响了。
　　“恭喜宿主触发一次性任务——假冒最佳女友。任务要求，假冒顾飞的女朋友，去参加他同寝的聚会，在聚会中给他争面子，将其同寝哥们儿的女友都比下去，打击其同寝室的哥们儿。任务时限一星期。任务失败惩罚，被林浩男、杨霖、顾飞、厉君豪四人之中的一个爆菊！”
　　我去！又来了。
　　苏越心中无奈的哀叹。顾飞说完那段话时，苏越心中隐隐有了不好的预感，估计这回系统又会来参合。现在一看，果然不假，系统是不会放弃任何一个调教她的机会的。
　　不过现在倒是不用纠结了，答应顾飞吧，完成任务的必须而已。相比较以往的任务而言，这个任务还不算变态啦。
　　顾飞说完，就发现苏越忽然间眼神有些呆了，心中不禁暗自奇怪，心道：不用为难成这样吧？有这么纠结？是不是玩笑开过了？
　　接着在顾飞没有反应过来时，苏越的眼神又变得很灵动了，略带着无奈的口气道：“好吧学长，我答应帮你这个忙。不知道学长说的那个聚会在什么时候，我好准备一下。”
　　这回轮到顾飞愣住了。
　　见鬼！还真答应了。这苏越就这么将媳妇儿借给我了？
　　顾飞一时间还真有些发懵。忽然间他想到了昨晚在程雨菲房门前的那一幕，先是程雨菲性感的身体和美艳的脸蛋儿，再接着就全是她那如同女霸王一般的犀利叱咤声了。靠，就她那泼样儿，真要去和我那几个哥们聚会，还不定要出什么事呢。
　　想到这里顾飞不禁打了个寒颤，忽然觉得，自己好像是下了个套儿把自己给套住了。
　　“学长，你没事吧？”苏越嘴里嚼着煎饼，见顾飞神色不对，便声音含糊的关心道。
　　“额，没事，没事。”顾飞回过神来笑容僵硬的对苏越道。
　　顾飞的早餐刚才就解决了，现在看着苏越在吃，想了想，还是决定告诉苏越真想为好。虽然会在苏越面前丢面子，但是却避免的了一个大麻烦。就权当是买了个教训好了，谁让自己一时嘴贱呢。
　　看着苏越在吃豆腐脑，顾飞在心中整理了下言辞，很真诚的开口说：“那个，苏越啊，刚才我其实是和你开玩笑的，不要当真，也别往心里去好吧。”
　　苏越一听，险些将嘴中的豆腐脑都吐出来，一瞪眼睛，看着顾飞吞下了口中的豆腐脑，声音有点儿高的道：“开玩笑？学长你开什么玩笑啊？”
　　苏越感觉自己这回真是苦逼了，本来还奇怪这个任务为什么看起来这么容易呢，原来还有这么个陷阱在啊。这下倒好，诱发任务的人转眼就说不干了，难道让她自己贴上去说：嘿，学长，让我假冒你女朋友吧？
　　去，真这么做肯定要被顾飞当成变态！
　　而顾飞呢，同样也惊愕了。心中暗道:不用反应这么大吧？他心中就奇怪了，怎看着这苏越好像很想把媳妇儿借给我似的。难道，他和他媳妇儿处不下去了？想借这个机会给甩了？可是也不能甩给我吧?要真是甩给我，我要不要呢？嗯，这是个值得考虑的问题。
　　苏越自然不知道顾飞心里面的古怪想法，她现在是真的纠结了。这任务看来起来是一点都不简单呐，要想完成任务，非得先过顾飞这一关不可。可是，她真的不好意思开口让顾飞答应让她冒充他的女朋友呀。要不，就这么算了？
　　苏越忍不住开始考虑起承担任务失败的惩罚来。
　　被杨霖，林浩男，顾飞，厉君豪中的一个爆菊！！额，还是算了吧，貌似这个更加承受不了。
　　想到这里，苏越看着顾飞的眼神有些深情款款了。
　　顾飞学长，您要是真的不上道儿，说不得我就要动用我的神技了。
　　苏越可没有忘记她还有一个逆天技能“楚楚动人”呢，只是技能副作用太可怕，她不想乱用罢了。但是现在在菊花即将被爆的威胁前，苏越觉得其他神马都是浮云了。
　　学长，但愿你不要浪费我的技能吧。
　　【苏越究竟会不会对顾飞放技能呢？技能释放后又会又怎样的结果呢？求收藏，求粉丝，求推荐，求各种支持！】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十五章 秒杀顾飞
更新时间2012-9-12 13:17:54  字数：2351

　苏越平复了下心情，低头快速的将碗里的豆腐脑解决了，用纸巾擦干净了嘴巴，这才对顾飞道：“学长，不管怎么说，上星期你都帮了我很多，我肯定是要报答你的。学长现在应该没什么事吧，要不我们一起到处走走？”
　　顾飞听苏越没有在提借老婆的事儿，心中微微有点失落，随即就暗自嘲笑自己想多了，哪有人会总想着把老婆借人呢。
　　想通这层，顾飞又变得轻松起来，说话也恢复了原本的幽默诙谐，“好啊，不过中午你可少不了我一顿饭。”
　　“呵呵，那是。”苏越面带笑容的站起来，“这顿也算我的吧。”
　　说完苏越就主动到老板那里将两人的早餐钱给了，旁边的顾飞淡笑着看着这一幕，完全不知道他已经被苏越这个妖孽给盯上了，即将成为俎上肉，盘中餐。
　　“学长，我们到哪里去逛？”出了门苏越问道。
　　顾飞想了想道：“还是去学校吧，虽然这附近到处都是大学，但还是我们学校环境最清雅。”顾飞的真正打算是半路上就让苏越打消报答他的念头，然后好回到教室去复习功课。
　　苏越没有想太多，反正她有神技在手，完全不怕顾飞逃掉，于是点了点头，带头往学校漫步而去。
　　路上，苏越就开始试探起来了。她和顾飞一边走一边聊着天儿，不知道的人看他们两就好像一对儿情侣一样。
　　“学长刚才说自己没有女朋友，也是真的吗？”苏越没什么搭话技巧，直接就切入了自己想要谈的相关内容上。
　　不过顾飞倒是没怎么在意，他脸上一直带着很斯文的笑容，“怎么，难道我看起来不像是个光棍？”
　　“嗯，”苏越若有其事的点了点头，“很难想象像学长这么好的人居然没有女朋友，也怪不得你那些同寝哥们儿取笑你了。”
　　苏越这是很明显的在试探了，她要知道顾飞的同寝哥们儿到底是不是经常拿女朋友的事儿取笑顾飞。
　　果然，顾飞不在意的哼哼了一声。苏越知道，这是顾飞表示自己不在意那些玩笑，但是同时也是他默认了自己在这件事上被取笑的事实。
　　苏越沉默了，在想接下来该怎么开口。顾飞也沉默了会儿，而后脸上斯文的笑容一敛幽幽的道：“其实我也是有过女朋友的，不过那是高中时的事情了。”
　　“哦，那后来怎样了呢？”苏越顺口问道。
　　“分了。”顾飞微微摇了摇头，露出一个有些苦涩的笑容。
　　旁边的苏越看得微微愣神，没有想到会看到顾飞这样的一面，见他似乎是有些心痛的样子，不禁抓住了他的一只手臂，关心的问道：“学长，你没事吧？”
　　突然被苏越抓住了手臂，顾飞感觉很是别扭不习惯，佯装着很随意的麻掉了苏越的手，这才恢复了之前的斯文笑容道：“没事儿，我怎么会有事儿呢。”
　　苏越也没在意顾飞弄掉她的手，见到这情况反而觉得是个机会，于是试探着道：“那学长现在还想找女朋友吗？”
　　听见苏越这话，顾飞不知怎么的心里面感觉到有一种麻烦即将到来的感觉，于是有些警惕的道：“我不是说过吗，大学毕业前不找女朋友的。”
　　“哦，这样啊。”苏越看着前面的路面点了点头，貌似无心的说道：“如果是这样，那你几个同寝哥们儿不是还要再取笑你两年咯？”
　　听苏越说起这个，顾飞也头疼起来。虽然同寝哥们的取笑他不在意，但是一见面就这样，次数多了他未免也觉很是不爽。于是扶了下眼镜道：“那不也是没办法的事情吗，就权当听不见呗。”
　　“呵呵，”苏越听了顾飞的话笑了笑，忽然停住脚步站住了，而这时她和顾飞已经走到人流较少的一处林荫道旁了。苏越站住了，顾飞自然也跟着站住了，有些奇怪的看着苏越。
　　苏越见顾飞看向自己，便吸了口气，然后认真地盯着顾飞的眼睛道：“学长，其实我能帮你这个忙的。”
　　“帮忙？”顾飞反问了一句，心中却更加的警惕了。
　　“嗯，”苏越肯定的点了点头，天知道她现在鼓出了多大的勇气，“就是吃饭时，学长所开的那个玩笑。我想，我也许能够帮助学长将那个玩笑变成真的，帮学长挽回面子。”说到这里苏越还怕顾飞误会她有什么其他企图，接着解释道：“我只是真心的想报答学长，不想学长再被别人取笑而已。”
　　顾飞感觉到自己现在算是明白了，感情搞了半天，这个苏越还是想将老婆借给别人呀！那这样他就更加不能答应苏越了，天知道那个女生有多么恐怖，才让苏越这样千方百计的想摆脱她。他顾飞要是真的接下了这个包袱，那不是成了豆腐脑了吗。
　　于是顾飞果断的摇了摇头，说：“这不行，那只是个玩笑而已，怎么可以当真呢？”
　　“真的不行？”苏越颦着秀眉问道。
　　“真的不行。”顾飞依旧摇头。
　　“确实不行？”苏越再次问道。
　　“确实不行。”顾飞很坚定啊。
　　“果然不行？”苏越眼中开始有妖异的光芒在闪烁了。
　　“果然确实真的不行！”顾飞毫不知晓自己就要中招了，还拽起了文来。
　　“哼！”苏越生气的哼了一声，心中暗道：敬酒不吃吃罚酒，那就不要怪我不客气了。
　　她看了看附近左右没有什么人在，于是瞬间发动了神技“楚楚动人”！
　　瞬间，顾飞原本清明的眼神就是一阵恍惚，当场就被秒杀了。
　　第一次面对“楚楚动人”这个神技，顾飞所受到的影响当然是深刻的。
　　他看见苏越眉间眼里脸蛋儿上全都写着我在生气四个字，立即局促不安起来，有点手无足惜的样子，担心的看着苏越道：“苏越，你没事吧，是不是我刚才的态度惹你生气了？”
　　苏越见了立即顺势道：“我好心好意的想帮你，你却不接受，态度还那么坚决。我能不生气吗？”
　　听见真的是自己惹得苏越生气，顾飞只觉得自己实在是太心狠了，像苏越这样楚楚动人的学弟都不知道疼惜，实在是有些混蛋，现在只看还能不能补救了。于是他紧张的问道：“苏越，刚才是我的不对，你不要生气了好不好。要不这样，我答应你还不行吗？”
　　虽然心中已经将程雨菲认定为一个大麻烦，但是为了让苏越原谅他，他决定牺牲自己，忍辱负重。同时心中有一个声音在道：像苏越这么可人的学弟，怎么能在那个凶婆娘那里受欺负呢，我一定要保护他！
　　这其实就是顾飞潜意识里的东西了，平时不显现，现在却被技能效果给勾引出来了。
　　苏越见顾飞态度这么好，很满意，但是仍旧装作生气的样子努着嘴说：“那好，你现在就按我说的做吧。”
　　【大家再猜猜，苏越会让顾飞干什么呢?求收藏，求粉丝，求推荐，求各种支持！！】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十六章 百合啊，要纯洁吗
更新时间2012-9-13 12:19:12  字数：2324

　【周推荐过1500的加更！】
　　“苏越，你说吧，只要我能做到的就一定去做！”顾飞很坚定地道，比他刚才拒绝苏越时都要坚定。
　　“嗯，很简单。你现在就给你那几个同寝的哥们打电话，请他们晚上聚会，让他们都带上女朋友。并且跟他们说你也会带自己的女朋友过来让他们看看。”苏越说出了早就想好的说辞。
　　这其实也是按系统任务的要求来做的，必须要一个聚会，必须聚集了顾飞的哥们儿和他们的女朋友。而她苏越必须在聚会中，以顾飞女朋友的身份毫不留情面的踩下他们。
　　“好。”顾飞听了立即拿出了手机，给几个哥们打起电话来。
　　他已经在心中做好了为苏越牺牲自己的准备，没什么好犹豫的了，何况，再怎么说苏越女朋友也是个大美女不是，说不定自己能镇住她呢。当然，最重要的是让苏越得到了解脱。
　　顾飞的四个寝室哥们听见顾飞请他们聚会，一个个都欣然同意，在听见顾飞要带自己的女朋友来时，更是一个个惊讶之后立即满怀期待的恭喜起来。最后他们还敲定了，今晚就在学校附近不夜城中的一家KTV中聚会，喝酒，聊天，唱歌，当然，最主要的是庆祝顾飞终于有了女朋友。
　　看见顾飞打完了电话，苏越害怕自己的技能殃及他人，果断的终止了技能。使用技能的期间，她一直在注意周围，生怕有什么东西靠近。话说，要是有一只狗忽然间被她的楚楚动人给电到了，那她不就要被一只狗给缠上了吗。
　　不过，好在这次技能使用期间没有出什么意外，一切都在她的控制中。
　　技能一终止，顾飞就皱起了眉头，看着苏越，很斯文的一张脸不禁变成了苦瓜相。他现在真恨，刚才自己怎么就同情心泛滥了呢，居然愿意为苏越抗下那个大麻烦，难道真成了豆腐脑？可是今天早上他也没吃豆腐脑啊，吃的是粥啊？
　　顾飞觉得自己不行了，脑子乱的跟一锅粥一样。草！
　　苏越见到顾飞一副后悔加纠结无比的样子，在一旁辛灾乐祸的笑了，一双水灵灵的大眼睛成了两弯月亮，用一种很快乐的声音道：“学长，今天晚上的聚会可不要忘了哦？六点的时候我会准时到学生公寓来找你的。”
　　说完，苏越很俏皮的满脸笑意的跟顾飞摆了摆小手，说了声“拜拜。”就迈动着轻快地步伐向学校走去了。
　　顾飞一个人在原地站了一会儿，忽然摘下了自己眼镜，用手机拨通了一个电话。
　　“喂，老三啊，我跟你商量个事儿好不好？”顾飞的语气很有些不好意思。
　　“老五啊，有什么事儿？嗯，先让我猜猜，是不是让我们晚上不要在你女朋友那儿爆你的糗事啊？这个你不用说，我们也知道的，不过今晚ktv里面的酒水你可一定要准备够，不然我可不能保证其他的兄弟也像我这么好说话呀。”顾飞寝室的老三似乎特别能侃，一接到电话不过是听了顾飞一句话，就开始疯狂地吐槽了。
　　顾飞的眉头皱成了一个川字，转了个身对着手机道：“不是，你听我说。”
　　“好，我不说了，你说吧。”老三大概知道自己话多的毛病，很乐意的接受了顾飞意见。
　　顾飞在心里想好了言辞，咳嗽了一声道：“额，是这样的，刚才我不是打电话跟你们说要ktv带女朋友聚会吗？”
　　“是啊，不是庆祝老五你找到了女朋友吗？哎，跟兄弟说句实话，你女朋友漂亮不？”手机里面传出老三很有点儿猥琐的坏笑声。
　　“你听我说，刚才我是跟你们开个玩笑的，不要当真。”顾飞终于抓住机会一口气说出了自己想说的话。
　　可是电话里面的老三不愿意了，“开玩笑?你开什么玩笑呢老五？你小子是不是没钱包ktv呀?三哥以一个过来人的经验告诉你，在女朋友面前可一定不能小气喽，或许她们当着你的面儿大谈节俭持家神马的，但三哥告诉你，那都是浮云，你要真在她面前舍不得花钱，第二天她就能找个理由把你丫的给踹了！交了女朋友，庆祝是必须的，这样吧，包厢的钱三哥替你出一半儿，算是贺礼，今晚的聚会正常，行吧？”
　　顾飞的老三似乎不禁能侃，人也很有钱很大方的样子。事实上老三确实是顾飞在寝室里最好的哥们，要不然顾飞也不会第一个找他，可是现在看来似乎事情收不了场啊。
　　“三哥——”顾飞拿着手机，都叫老三哥了，希望能有回转的余地。
　　但是显然，在兄弟幸福这件事情上，三哥这么仗义的人是不会坐视不管的，他直接打断了顾飞，道：“好了，不要再说了，就按三哥说的办吧，要不然那哥几个知道了肯定更加闹腾。就这样吧。，挂了。”
　　顾飞听见手机里面的嘟嘟声，忽然间感觉到特别的郁闷。
　　草，真是见鬼了，自己怎么就答应了苏越呢？
　　想不通归想不通，最终顾飞还是要去准备聚会的事儿的。首先第一个要做的就是取钱，刚交了房租，他手上还真没几个钱了。就晚上包厢那事儿，以他的经验，没有上千块绝对不行。
　　就在顾飞为苏越的事儿烦恼的同时，学生公寓刚刚醒过来的程雨菲正拿着一张纸条苦笑。
　　确实是苦笑。因为看到这张纸条，她就知道自己昨天晚上真的是做的有点过了，或许不该那么轻易地破开苏越的那层膜的。
　　纸条上，苏越说自己感觉跟她在一起很快乐，但是对昨晚的事情真的感觉后悔和害怕。苏越觉得昨晚实在是太疯狂了，她害怕自己会沦陷在里面，不可自拔，那样以后的日子恐怕就会陷入一片黑暗。她说，无论我们是百合还是其他的边缘人，最终我们还是要走入正常人群中生活的，所以，不可以肆意的疯狂，更加不能沦陷。这种事情一夜足以，以后两人还是做一对纯情的小百合吧。
　　嘴角带着苦笑看完这张纸条，程雨菲叹了口气，穿好衣服，拉开了淡蓝色窗帘，金灿灿的阳光涌进屋子，刺得她不得不闭上了眼睛。但是即使闭上了眼睛，她也感觉到处都是金色，而在这无穷尽的金色里面，似乎隐藏着一个个苏越的影子，在对着她微笑，那笑容很纯洁。
　　程雨菲想，或许苏越是一个天生的百合吧，而且是一个纯洁的小百合，不像自己，经历了太多男女的龌龊，早已经沦陷在那男欢女爱、骨肉色相之中不可自拔了。
　　苏越，你会是上天派来带我摆脱那片污浊的天使吗？
　　睁开眼看着窗外阳光下的车水马龙，程雨菲不禁在心中喃喃的问。
　　【放假前，这对百合究竟会不会再玩第二次呢？求收藏，求粉丝，求推荐，求各种支持！】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十七章 波大无极限？！
更新时间2012-9-13 17:01:20  字数：2254

　坐在英文图书馆自习室里，苏越目光有些涣散的一页一页翻着高等数学，就连斜对面那个一直在偷偷注意她的男生都能看得出她的心思不在书上。
　　苏越现在确实没有心思复习了，她在为晚上的聚会发愁，嗯，说具体点是为自己的胸部发愁。
　　晚上聚会是以太平公主的样子去呢，还是想办法做个假胸？但是，貌似假胸很容易露馅儿啊？
　　苏越纠结了。
　　她现在就在恨，为什么她完成这么多次任务，系统就没有选择性奖励一个类似发型修改器的东西呢？专门针对胸部的，比如说胸部修改器，嘿嘿。
　　苏越也不禁被自己的想法逗乐了，嘿嘿的笑了两声。那个一直偷看她的男生见到这么娇憨的笑容，也忍不住浮想起来:靠，这妞在想什么啊，该不会是在想他的男朋友吧？
　　想到胸部修改器，苏越忽然记起了早上起来时发现的胸部变化，她可以确定，自己的胸部比以前鼓了点儿。当时因为破处的事儿，她暂时给忽略了，现在记起来，还真觉得是个问题。
　　这到底是怎么回事呢？难道说随着身体各项基本值的改变，胸部也会一点点儿的像女生转变，变大？
　　如果真是这样，那等到自己基本值达到一定程度后，岂不是非得做女生不可了？
　　苏越可不认为现实里也像那些变身小说里的猪脚一样，裹胸就可以掩人耳目了。胸大的绝对不可行的，胸小的即使能够瞒过别人，可是那样整天缠着胸，岂不是闷得喘不过气儿来？
　　这么苦逼的事儿，她才不干呢。
　　还有，真要是像自己所猜想的那样，随着基本值增加，自己胸一点点的变大，那岂不是说自己的胸可能要无限的变大？！
　　想到这里，苏越的眼中不禁露出了惊恐之色，脑海中情不自禁的出现了一副很夸张很恐怖的场面。她看到了自己成了怪物，一个顶着一对巨无霸波波的怪物，被两个大波压得只能躺在地上，还被研究人员关在一个巨大的透明玻璃橱柜里面，外面有许多的人在围观，一个个指着她的大波满脸淫笑。
　　恐怖，实在是太恐怖了。
　　苏越不禁摇了摇头用力驱赶脑海中的想象，并且罕见的主动联系起系统来。按照她这么多天的经验来讲，一般情况下，系统是不会理会她的，但是这次系统搭理她了。
　　“请宿主不要担心胸部的问题，准确的说，您的胸部并不是随着各项基本值的增加而变大，而是随着各项基本值的增加而变得完美。要知道，胸部可不是越大越完美的，所以您完全没有必要担心这个问题。”
　　听了系统带的解释，苏越不禁暗笑自己想象力太丰富了，就说嘛，系统哪会出现那么大的漏洞呢。
　　接着苏越又在脑海中想道：系统啊系统，可不可以借我一对胸来用一用啊？
　　系统没反应。
　　苏越毫不尴尬，也不气馁，还以为自己说的不够清楚呢，于是就解释了一句：就是，嗯，就是女生的波波啦，你刚才的提到的完美胸部，懂吗？
　　系统还是没反应。
　　苏越又在心中呼唤了几次，系统依旧不理，苏越知道这事想找系统帮忙怕是没戏了。
　　其实苏越真的挺烦的，不仅胸部是个问题，就连衣服都是个问题，她连一套女生衣服都没有，看样子下午还必须自己去买一套才行。这个只要敢去做，问题其实不大，只是这个胸部到底该怎么办呢？
　　下午三四点的时候，苏越从自习室出来了，一路上她故意避过几个熟人，然后在快要出校门的时候进了一间公共厕所中。为了隐秘性着想，自然还是隔间的办事儿。
　　说实话，现在苏越的样子进男厕，还真容易让一些心理不够强大的男生尿洒出来，不过只是偶尔的少数罢了。现在男生女相的，甚至是男生做女生打扮的都不少，广大的民众都早已经锻炼出一副粗大的神经了，足以经得起众多人妖和伪娘甚至专门喜欢钻男厕的怪癖女郎的考验。
　　厕所的隔间中，苏越联系上了系统，开通了发型修改器，快速的选中了自己早已经想好的一副发型。默默的念出那种发行的编号之后，瞬间，苏越就感觉到自己头上的感觉变了。
　　苏越选的是一种浪漫侧绑的长发发型，简约大方，却显得浪漫而不失情调，那个图像她看过，是目前众多头像中显得她最有女人味儿的一个了。绑起来后从侧面垂过来头发也快要达到胸部了，估计放下来肯定有及胸长，甚至超过。前面则是很鲜明的四六分，右边一缕飘逸的流海直过耳垂，达到了下巴差不多长的地方。至于头发的颜色，则是时尚感比较强的淡栗色，这个会让女生看起来有一种妩媚感。
　　小心的摸了摸头发，苏越的脸上不禁露出了一个发自内心的幸福笑容。以前她就曾想过自己做一个好看的女士发型，现在这个曾经想也不敢想的梦想终于实现了。
　　连眼里都带着幸福的笑意，苏越轻快地打开了隔间的门，一步迈了出去，目光一扫，一个男生正在背对着他站在不远处撒尿，同时还有一个男生刚从外面进来，苏越出来时离他不足一米。
　　在看到苏越的一瞬间，那男生就愣住了，看了看旁边的尿池和那位毫不知情仍在欢乐的撒着尿的仁兄，有些不可置信的揉了揉眼睛，再一看，苏越已经带着莫名的笑意从他的身边轻快地走过了，空气里留有一抹淡淡的幽香。
　　出了男厕，苏越就真正的小心起来。虽然她猜自己现在这个发型，应该不会有人将自己的联系到男生苏越身上，但是真要是碰到了很熟悉自己的人，引出什么不必要的麻烦那就不好了。
　　所以苏越脸上的笑容就不见了，而是很认真的亮着眼睛注意周围的人群，快速的走出了校门。
　　虽然来了燕京理工大近一年时间，但是苏越其实对外面的那些店铺并不熟悉，不过现在她又不是真的想逛街，而是想赶快买一身合适的衣服换上。她相信，只要等她在换上合适的衣服后，就应该不会有人在大街上一下子认出她来了，顶多觉得是一个眼熟的女生而已。
　　小心的沿着学校旁边的步行街走了半里路，苏越转身进入了一家规模不错的女装专卖店里面。
　　“欢迎光临。”迎宾的小姐没有对苏越的身份产生任何怀疑，给了一个甜甜的笑容。
　　苏越有些腼腆的点了点头，迈步进了专卖店中。
　　【苏越要穿什么女装呢?大家踊跃发言吧。求收藏，求粉丝，求推荐，求各种支持！】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十八章 学长，我是苏越啦
更新时间2012-9-14 8:21:36  字数：2356

　这个专卖店虽然只有一层，但是却比较大，苏越放眼望过去全都是应季节的时尚清凉夏装。以一种欣赏的眼光，苏越漫步经过一套套漂亮的衣服。早在自习室里面，她就想好了要大概买什么样的衣服穿，所以现在只需要挑选符合条件的好看衣服就行了。
　　还是为了不让别人怀疑她的女生身份，或者说要准备给顾飞哥们儿更多的震撼，苏越的想法很大胆，她决定穿超短裤。也即是夏天女生中很流行的那种只达到大腿根部的牛仔短裤。苏越知道自己的优势就是身材纤细，皮肤白皙细腻，穿上牛仔超短裤，她那一双纤细挺拔的长腿肯定很让人惊艳的。
　　至于上身，她同样想好了。首先必须买一个宽松的短袖才行，谁让她是个太平公主呢，就算是揣着两个馒头，也要用宽松的衣服掩饰，才能避免被眼光毒辣的女生发现端倪啊。而且现在也确实流行宽松的短袖，所以苏越也不必担心违和。这样的搭配虽然很常见，但是穿着美女身上却总是能够让人眼前一亮，产生惊艳的感觉的。
　　半个小时之后，苏越终于挑中了一条淡蓝色很有型的牛仔系列的超短裤，而上衣则是选择了一件“爱尚衣”牌的牛仔拼接娃娃领宽松条纹休闲T恤。这T恤和牛仔短裤很搭配，最重要的是不像很多宽松夏装一样低胸宽领，而是因为有娃娃领将胸部部分保护的很好，所以不用担心弯腰的时候会走光。再加上宽松的形状，和上面大的条纹，很能迷惑别人盯上她胸部的眼睛。
　　选好了这两件衣服，苏越又选了一个纯蓝色的女士背心，还有文胸。另外，苏越还在买文胸的地方发现了一个能够帮她稳妥解决胸部问题的东西——加厚硅胶文胸插片。当时她好奇的拿起来看了看，这才知道原来还有这种东西卖，而且A、B、C、D四种罩杯的都有，都放在相配的文胸旁边，价格也很便宜，最贵的也不过四五十块一对而已，一般的只要十几块，甚至几块钱。
　　在旁边的店员有些异样的眼光中，苏越害羞的拿起了一件淡紫色的A罩杯的卡通文胸，并且顺手拿了一副A罩杯的加厚硅胶文胸插片，然后拿着手中的衣服快步的到收银台去付钱去了。
　　虽然苏越心里面一直暗示现在自己是女生，但是相信即使是女生，买文胸还带着买插片也会非常的不好意思吧。
　　收银台的是个二十七八岁的成熟女子，她看着苏越有些不好意思的拿出那副插片，当场忍不住露出了笑容，又怕苏越误会了她，一边找钱一边说道：“小妹妹不用这么紧张的，大概是第一次买这个插片吧，其实这个很多人用的。不过看你的样子应该还会发育，说不定以后就不用用这个了。”
　　“嗯。”苏越低着头一应了声，声如蚊呐。
　　这位收银员将衣服折好装进了服装袋里面，连同找零、账单一起递给了苏越。苏越接过后，又红着脸向她问道：“那个，请问试衣间在哪里呀？”
　　“哦，试衣间啊？”收银员没想到其他，以为苏越只是心急试试衣服，不以为意，好多人不买都试，她买了后再试试也没什么的，所以她当即叫过来旁边的一个店员，吩咐道：“小娴，带这个小妹到试衣间去。”
　　一个看起来和苏越差不多大的小靓女立即过来，礼貌的对苏越道了声“您请跟我来”，就当先带着苏越往里面的试衣间去了。
　　十几分钟后，试衣间中，苏越石化了，她被镜子中的自己给电到了。
　　虽然苏越知道自己的以前的相貌就比较女生相，也曾经无数次幻想过自己打扮成女生的样子，更加知道被系统绑定的这几个星期以来她变漂亮了许多。但是当真的看见完全女生装扮的自己时，仍旧有些情难自已。
　　镜子中的她，在此刻绝对是能够和程雨菲一较高下的大美女。白皙的皮肤吹弹可破，一双水汪汪的大眼睛有着楚楚动人的眼神，性感的樱桃小嘴，尖圆合适的光洁下巴，还有那让人忍不住遐想无限的玉颈和只露出了一半的性感锁骨。这一切都在她那浪漫侧绑的纯女生发型和一身时尚靓丽的衣服下变得无比光彩动人，更加让她美丽不可方物了。
　　果然是人靠衣装，美靠靓装啊。
　　看着镜子中的自己，苏越忽然间感觉到有一种想哭的感觉，眼睛有点涩涩的，忍不住就流下了眼泪。
　　这是多年的梦想终于得尝的幸福的眼泪啊。
　　学生公寓大楼下，顾飞正在大楼入口的地方焦急地等待着。
　　其实原本他是想在自己屋子里等着的，因为他想程雨菲就在旁边的屋子中啊，只要苏越来找程雨菲说好了，不是正好可以来找他一起去KTV吗？可是到了下午他在不夜城定好包间回来时，恰好看见程雨菲出去，而后他一直打开着房门坐在房中，却一直没有见到程雨菲回来，眼见就快要到了六点了，他这才急得下楼等着的。
　　应该是苏越将他女朋友叫出去了吧，估计现在肯定正在劝他女朋友呢，该不会他女朋友不同意吧，如果是这样的话该怎么办？
　　看着学生公寓大楼进进出出的人，顾飞忍不住胡乱猜测起来。
　　要是苏越没搞定程雨菲，他还真不知道该怎么办？现在说庆幸是不可能的了，包厢都已经订好了，估计现在他那些哥们都到里面了，要是他没带个女朋友过去那不是丢人丢到姥姥家了嘛。
　　顾飞站在那里往学校到学生公寓的路上一直看着，眼睛忽然一亮发现里面出现一个很漂亮的女生，让他看了就忍不住有一种心动的感觉。而且不知道是不是出现了幻觉，他总觉得那女生是在看着他，朝他走过来的。女生脸上带着一种莫名的笑容，让他看了一种熟悉的感觉。
　　不会是找我的吧？我什么时候桃花运这么好了？
　　顾飞看着那美女脚步轻快地向他走来，心跳不可控制的快了起来，看着那美女的沉鱼落雁般的容颜他的眼神都有些凝滞了。
　　而就在顾飞呆滞的目光中，美女走到他身边亭亭而立，一双水灵灵的大眼睛笑成了两轮弯月，发出了犹如天籁般好听的声音：“学长，你呆在这里干嘛呢？”
　　顾飞好歹没有太失态，立即回过神来，疑惑的看着美女声音有些局促的道：“你认识我？”
　　美女脸上的笑容如同春天的百花一般绽放了，看的顾飞直有些头晕目眩。只听那美女道：“学长，不是说好了，今晚我扮你女朋友和你一起去ktv的吗？”
　　美女说完这句，见顾飞仍旧很迷糊似的，于是便加了一句，“学长，我是苏越啦。”
　　【童鞋们意淫一下吧，面对完美变身的苏越顾飞反应如何？聚会之中又会有什么是发生呢？求收藏，求粉丝，求推荐，求各种支持！】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十九章 找个人妖扮女友
更新时间2012-9-14 17:27:50  字数：2398

　【周推荐过2000的加更！】
　　“苏越？！”
　　听见这句话，顾飞有些眩晕的脑袋瞬间好像被雷击了一样，短路了一下，之后却是快速的清醒过来，他原本盯着苏越白皙的脸蛋儿放光的瞳孔瞬间收缩，连带着他双眼也不禁眯了起来。脑海中那个男生苏越的可爱且楚楚动人的影像迅速的和眼前这个让他经惊艳的大美女重合起来。
　　虽然发型变了，衣服变了，甚至连气质都隐隐的有一丝改变，但是两个人的却是真的完美的重合在一起，一丝不差。显然，眼前这个大美女和苏越确实是同一个人！
　　确认这个之后，顾飞有点儿懵了。
　　他早就记不起之前苏越说的话，有些傻傻的问道：“你真是苏越？”
　　“嗯。”苏越轻笑着点点头，然后开了句玩笑，“那我说我是苏越的姐姐，你信吗？”
　　“信。”顾飞连点了几下头。他还真的宁愿相信眼前这个美女是苏越的同胞姐妹，那样他就可以···
　　苏越虽然觉得顾飞现在的样子很有趣，但是看了看时间发现已经六点过一点儿了，于是稍微收敛了些脸上的笑容，看着顾飞说：“学长，六点都过了，我们快点走吧。”
　　“去哪儿？”匆促之间顾飞还没有完全搞清楚情况，接着他脑海中所有的之前的信息就合为了一股，瞬间让他明悟过来，他瞪大了眼睛上下看着苏越，有些不可置信的道：“感情是你要假扮我女朋友去ktv呀？！”
　　苏越并不知道之前顾飞对她产生了误解，理所当然的道：“是啊，怎么，学长有什么问题吗？”
　　说完之后，苏越微微皱着秀眉看着顾飞，她觉得自己现在这幅样子，怎么也不能让顾飞怀疑她假扮他女朋友的资格吧。
　　“我还以为你要把你媳妇儿借给我呢！”
　　这句话顾飞当然不会说出来，只是在心中嚎了一句，接着就觉得自己不知道该说些什么了。他不禁双手叉着腰，弯着腰转过身又抬头看向天空，忽然觉得这老天爷真他妈的太会捉弄人了。
　　之前以为，要带着别人的女朋友参加聚会已经是电视剧里面都少有的事儿了，现在看来，那简直是小儿科。如今就要难道要带着一个男生假扮自己的女朋友去参加聚会？这种事情恐怕都没有人可以想象吧？
　　苏越看着顾飞这幅样子，心中觉得顾飞还是在意她男生的身份，有些伤心，但是想起来这件事跟自己任务有关，便压下了心中的感伤，装作若无其事的问道：“学长，你没事吧？”
　　“我···”顾飞捂着自己额头看着苏越还是没能说出话来。其实他本来想说，“我带你去聚会，万一露馅了怎么办？”。可是想到刚才乍见苏越时的那种惊艳的感觉，这话他实在说不出口——昧良心啊，这么漂亮的女生任谁也绝想不到她是个男生吧？
　　就在这时，顾飞的手机响了。他一看，是老三的的电话。
　　“喂，老三。”顾飞尽量平静自己的声音和语气。
　　“老五，兄弟几个都到了，你怎么还没到呀？你接到弟妹没有呀？快点带过来让我们看看，哥儿几个现在可都已经到包厢了，就差你了。”
　　听见电话里面老三的催促，顾飞立即皱起了眉头，看了旁边的扳着手指头的苏越，深吸了口气道：“你们先玩吧，我正在等她呢，女生出门也真特麻烦。”
　　“那行，你们可快点到啊！”
　　“好，你们先开唱，我们等会就到。”
　　说完，顾飞就收了手机用一种审视的眼神看着苏越，好半响直看得苏越都有些不自在了，他才道：“苏越，你说你怎么就这么大胆呢？还有，这个你是怎么想到的？”
　　听见顾飞语气中似乎有些责备的意思，苏越心中更加难受了，地下了头，小声的道：“我也只是想报答学长啊，没想过其他的···”
　　顾飞还想说什么，却发现已经有些来往公寓的学生往他们这边看了，害怕引起围观，顾飞便道：“既然事情已经到了这步了，今晚也只能靠你顶缸了，但愿我们不会露馅吧。”
　　“学长答应了？”苏越小心的抬头问道。
　　“现在是开弓没有回头箭，我们走吧，路上再说。”顾飞说着示意苏越一眼，便当先往不夜城那边走去。后面苏越脸上偷偷露出了一个得逞的笑容，便迈开修长的玉腿跟了上去。
　　不夜城离学生公寓并没与多远的路，步行十分钟左右就可以到了。两人一前一后，走在路上，顾飞一边走一边回头看后面的苏越，看得多了，顾飞发现即使自己事先知道苏越是男生，现在也总是潜意识的将她当做女生，尤其是看到她那两条裸露在外面的修长玉腿时，居然有些想入非非，这让他不断地在心中骂自己没出息。
　　他不断地在心中暗示自己：顾飞，你记住，你后面那个不是让你惊艳的美女，而是一个男生。她更不是你的女朋友，而是你的学弟，你怎么能动歪念头呢？难道你想搞基吗？
　　心中不断地警示自己，顾飞不禁想起了上个星期打了他一顿的林浩男，心道：那小子应该就是掉进了后面的这位的陷阱里了吧，神啊，保佑我不会和他一样沦陷，我可不想真的当基佬四角恋里面的男猪脚，不，是攻猪脚。
　　心中胡思乱想着，顾飞发现已经到了不夜城的外面。他订包厢的那家ktv就在进入不夜城不到百步的地方。老远看了一眼那边已经亮起了的霓虹灯，顾飞这才忽然意识到还没有和苏越商量好怎么演这场戏呢，于是连忙停下了脚步。
　　后面的苏越跟的紧，险些撞在顾飞的背上。顾飞转过身来稍稍拉开了距离，想了想这才对苏越道：“那个，苏越，我们商量下吧。我那几个哥们鬼精的很，要是出了岔子说不定就要被他们给揭穿了。”
　　苏越其实心中也正在想这个，缕了下流海轻声道：“好啊。”
　　顾飞见苏越答应了，便开动了脑筋快速的思考起来，原地围着苏越转了两圈便道：“这样吧，你就说我们已经交往了一个月了。至于身份，你就还用原先的名字苏越，也就是电院11级的学妹，他们都对电院不熟，而且问起来也不容易露馅儿。怎么样？”
　　听见顾飞问话，苏越没有回答，而是笑了，“呵呵，学长想的可真周全。”
　　顾飞一听脸上有些紧张的表情一松，也笑道：“能不周全吗，这要是露馅了，可就丢人丢到姥姥家了。”说完他便看着苏越询问：“没其他的事，我们这就进去吧？”
　　“嗯。”苏越笑着点了点头。
　　顾飞听见苏越答应，转身就要往里面走，却忽然间觉得左边的手臂一紧，扭头一看，却是一双白藕般纤柔的手臂缠住了他的左臂，而他扭头那一眼却正好对上苏越那柔情似水的眼神。
　　【做人妖，就要做能够艳压群芳，将百花踩在脚底下的人妖。期待接下来苏妖的表现吧。求收藏，求粉丝，求推荐，求各种支持！】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十章 苏越不知所踪的初恋
更新时间2012-9-15 8:28:18  字数：2454

　被苏越挽着手臂，顾飞不仅感觉到苏越的手臂纤细柔软白嫩，行走间胳膊还时不时的碰到一处一场柔软的地方，往前走着，顾飞忍不住斜眼偷偷往苏越的胸部瞄着，发现宽松的衣服下居然隐约的可以见到两座丘峦。
　　苏越是在里面塞了两个馒头，还是塞了其他的什么？怎么感觉碰起来跟真的一样呢？
　　心中不断地冒出各种古怪的念头，顾飞忍不住刻意的将胳膊肘往苏越的胸部碰了碰。可能因为是硅胶的原因吧，苏越并没有感觉到什么一样，看着顾飞的眼神依旧柔情似水。
　　她现在已经进入角色之中了，心中真的将顾飞当做了男朋友，所以才可以拥有这种眼神。她想，或许自己应该享受这个过程，珍惜这个过程吧。
　　可是顾飞却有些受不了她这种眼神了，害怕自己真的会沦陷在里面，只能收摄心神，加快脚步走进了一家名叫天籁的ktv中。
　　进了ktv也不用服务员带路，顾飞领着苏越照直进了他下午定的那间包厢中。
　　包厢门一开，苏越就听见一个破锣嗓子在狂吼着汪峰的《怒放的生命》，包厢里灯太暗，苏越一眼扫过去只是大概看到四男四女十分随意的坐在沙发上，却看不清他们的脸上的表情。
　　破锣嗓子的吼声没有因为顾飞和苏越的到来就停下，似是正在高潮之中退不下来。顾飞也没在意，关好门后随手按下了旁边的电灯开关，登时，包厢里面一片明亮取代了暗淡的彩色灯光。
　　灯光亮起后，破锣嗓子的声音正好飙到了最高音，但是下一刻却是戛然而止，而这时，苏越看到了那八双惊艳的眼睛。
　　“靠，老五，你上哪儿拐来这么漂亮的一个妹纸啊？”音响传来破锣嗓子极其夸张的惊叹，却正是站在沙发前拿着麦克风飙歌的一个看起来瘦高瘦高的男生，一开口苏越就知道了他是东北人儿，接着他又带头鼓起掌来，然后在一片还算热烈的掌声中，音响里又传来他破锣声音，“来，大家伙欢迎小弟妹加入我们这个大家庭！老五，赶紧给大家伙儿介绍介绍呗！”
　　最后一句是冲着顾飞吼出来的。
　　虽然明知道苏越是男生，但是顾飞也知道此时真的是一点儿退路都没有了，唯有迎头顶上去才能看见光明。于是从茶几上拿了一个麦克风打开，轻咳了两声道：“嗨，哥儿几个今天能来我很高兴，能再次见到几位嫂嫂我更加高兴。嗯，不用多说，今天就是来庆祝我顾飞终于找到了女朋友的。”说着说着，顾飞就来了感觉，不愧是学生会的部长，说话也是比较有水平的。说着他主动揽住苏越的肩膀，扫视了包厢里面几个人一眼，道：“这就是我女朋友，苏越，是我们学校电院11级的学妹。来，苏越向几位哥哥嫂嫂问好。”
　　说着，顾飞就拉着苏越来到四对男女旁边依次介绍着。
　　刚才那个破锣嗓子现在正坐在沙发上搂着一个淡栗色长发的妹子，是老大秦川海，女朋友叫做罗丽玲。老二是个显胖的男生，叫做刘少贤，女朋友却是个瘦小个子的短发女生，叫做艾娟。老三廖凡看起来体型和顾飞差不多，但是却留着一头长碎发，满脸笑容的看着苏越，而他的女朋友则是一个长相一般，却看起来很温婉的女孩，叫做焦娇。至于老四则是一个比较精瘦的男生，看起来不算高，却白干白净，通过说话口音可以知道是个南方人，而他的女朋友也是四个女生里面最漂亮的一个，可就是这个女生却是让苏越一愣。
　　“苏越，这是我们寝室老四，陆南，这是他女朋友，也和你一样是11级学生，不过是外院的，叫姚丽雅。”
　　顾飞介绍完，老四陆南只是看着苏越礼貌的笑笑，但是他女朋友姚丽雅却是却是热情的向苏越伸出了手，道：“你好苏越，我是姚丽雅，你的名字和我以前一个同学的名字一样呢。”说完她看着苏越却有些尴尬了，因为苏越没有伸手去握她的手。
　　这时候顾飞发现了苏越的不对劲儿，偷偷用胳膊肘碰了一下苏越，才让苏越惊醒过来，有些慌乱的握住了姚丽雅的手，紧盯着她的脸表情奇怪的道：“姚丽雅，很高兴认识你。”
　　姚丽雅觉得苏越握她的手握得好紧，同时也发现了苏越奇怪的脸色，还发现眼前这个大美女不仅和她那个同学名字一样，甚至就连样貌都有些相似，于是等抽回自己的手时，忍不住问了一句，“苏越，你老家在哪里呀？”
　　她这顺口的的一问却是让苏越警惕起来，还以为眼前的这个女生认出了自己来，但是脸上却是微微一笑道：“无锡，我是江苏无锡的。”
　　姚丽雅笑了，她将苏越拉到身边坐下，道：“我说听口音像老乡呢，我是杭州的。”
　　不知道怎么的，姚丽雅感觉自己对苏越有一种似曾相识的感觉，忍不住就想亲近她。不过她也没在意，因为不仅是男生爱亲近美女，就连女生都爱亲近美女的。
　　这时候，十个人都已经在长长的沙发上坐下了。十个人都是散开一对一对的坐在一起的，只有顾飞这边苏越和姚丽雅挨的比较紧。顾飞坐在苏越的左边，而姚丽雅则坐在苏越的右边，至于陆南则是坐在姚丽雅的右边。
　　顾飞看着苏越和姚丽雅紧紧挨在一起，忍不住偷偷看向微笑着的陆南，心中叹道：哎，老四，你还在那里笑，怕是还不知道自己女朋友正在被男生揩油吧?
　　可不是，在顾飞眼中现在姚丽雅正抓着苏越的手说家乡话呢，看苏越的样子似乎也和她聊得挺热乎，虽然顾飞听不懂两人在说什么，但是他总觉得苏越的看姚丽雅的眼神有些怪怪的感觉，嗯，说清楚点就是有点色色的感觉。
　　确实，苏越现在的心情是复杂的，看着姚丽雅的眼神虽然不是色色的，却是有一抹久远的爱慕在其中。她为什么在见了姚丽雅之后会出神？那是因为，姚丽雅是她的高中同学，不仅如此，她还是苏越的正确意义上的初恋。
　　不过，那已经是三年前的事情了。三年前，苏越在高一时和姚丽雅是同班同学，两人关系还不错。
　　其实姚丽雅只是比一般的女生漂亮而已，也就是在诗诗一个等级上的，但是她为人却很热情，乐于助人，同学时帮助了苏越许多。因此当年苏越是真真的喜欢上她了，并且还给她写了一封情书。这是苏越第一次给一个女生写情书，而这封情书，也像大多数三流校园言情小说里面写一样，没有任何结果，甚至苏越都不知道有没有被姚丽雅看到。但这已经是苏越用最大的勇气所付出的行动了，紧跟着后面的就是文理分班，两人也因此分开，之后，失去勇气的苏越就再也没有联系过姚丽雅了，成了一个在学校里默默的注视着她的背影的人之一。
　　苏越没有想到，三年之后还能再见到当初的初恋，可惜，此时两人却都已成了他人的女朋友了。
　　【苏越要不要将初恋抓会来玩一次百合呢？求收藏，求粉丝，求推荐，求各种支持！】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十一章 假戏真做假亦真
更新时间2012-9-15 18:39:32  字数：2356

　【周推荐过2500的加更！】
　　人生的际遇真的是不可捉摸而又奇妙无比。当年苏越一直想拉而没有拉到的手，现在却这么轻而易举真真切切的握在手中；三年前她一直刻意靠近着的人，现在却这么主动热情的和自己聊着天儿。看着姚丽雅那张比当年更加成熟美丽的脸蛋儿，苏越心中有一种不可言说的感觉。
　　同姚丽雅说话间，苏越看了几眼旁边的陆南，发现这个男生脸上总带着淡淡微笑，却又看不出来他是习惯如此还是出自真心，不过，苏越却敏感的注意到，这个男生看着自己眼神中有一种惊艳和过于欣赏的神色，那是倾慕的眼光。
　　不经意间，苏越的眼神经过顾飞其他三个哥们儿，发现他们看自己眼神都是那般，惊艳，倾慕，甚至目光时不时的从她修长白皙的玉腿上掠过，不自然的露出一点色色的感觉。至于旁边正在和她聊个不停的姚丽雅，显然被他们选择性的忽略了。
　　目光又落姚丽雅的脸上，苏越真没有想到，三年后再见初恋，当初让自己倾慕的她，却成了衬托自己让其他男生钦慕的对象。在自己美艳的光环下，当初被自己视为女神的人，却放不出一点可以吸引男生眼神的光芒。
　　此情此景，让苏越忍不住有一种想笑的冲动，但是她却不知道自己笑什么，所以还是没有笑出来。
　　苏越小心的和姚丽雅聊了没多大一会儿，坐在最头边儿的秦川海又拿着麦克风说话了。
　　“老五，今天可是你大喜的日子，难道就想这么应付过去了吗?敬酒吧！带着弟妹向我们敬酒！”
　　秦川海一说完，其他三个男生还有他们的女朋友立即都起哄了，一起吵着喊“敬酒！”，苏越旁边的姚丽雅也喊了一声，接着又靠近苏越的耳边跟她说：“苏越，你要是不能喝，就让顾飞替你喝。”
　　苏越忍住耳边麻麻痒痒的感觉微笑着点点头，心道，她还和以前一个样子啊，这么善良关心人。
　　这个事情顾飞早就料到了，所以也没有推辞，示意苏越站起来，便开了两罐啤酒，走到老大那边准备敬酒。老大很豪爽的跟顾飞干了一下，接着就将目光的投向了苏越，试探着问：“弟妹也跟我来一杯吧？”
　　苏越还没有说话，旁边的顾飞就开口了，“老大，你看她像能喝酒的样子吗,我替她。”
　　“替她？”秦川海笑了，“行啊！不过必须按照我们寝室的规矩，整罐闷！”
　　这也还算是在顾飞的预料之中，于是他道了声“行。”，便用自己手中的喝了三分之一的啤酒，换下苏越的手中的整罐儿啤酒，拉开后仰头一口闷干了。
　　苏越在旁边不禁替顾飞担心起来，伸手拉住顾飞垂下来的胳膊，道：“要不我自己来吧，我可以喝的。”
　　随手将空罐儿放在了旁边的茶几上，顾飞目光灼灼的盯了苏越一会儿，瞥见旁边的几个兄弟都用一副看戏的表情看着自己，便反握住了苏越的手臂，笑了笑道：“没事，我酒量好得很。”
　　其实顾飞酒量只是一般而已，只是他担心苏越喝了酒会露出马脚来，尤其是看她和姚丽雅那亲近样儿，估计两人之间肯定不简单，万一她酒劲儿上来做了什么出格的事儿，那就麻烦大了。而且接下来还不知道几个哥们摆下什么阵法等着他，所以他决定自己先硬顶，抗得一时是一时。
　　于是，苏越只能看着顾飞一轮下来硬生生的喝下了五六罐儿啤酒，而她则是跟着顾飞的旁边一直紧缠着顾飞的手臂。等到最后陆南的那一份儿完了之后，苏越看见顾飞脸已经是红通通的了，还打了一个酒嗝。而就在这时，出乎苏越意料之外的老二的女朋友艾娟说话了。
　　“哎，我提个建议，让顾飞和苏越喝交杯酒怎么样？不在乎喝多少酒，就是一个样子。祝他们的爱情天长地久，百年好合嘛！”艾娟看起来个子小小，却没想声音还挺大，性格也特活泼了些。
　　其他人听了自然都是起哄了，纷纷嚷着让苏越和顾飞和交杯酒。
　　顾飞这会儿已经感觉脑袋有些涨涨的感觉了，虽然心里还清楚苏越是个男生，但是看着大家伙那热情劲儿，他知道推却不得，索性表现的彻底一些，也叫道：“好！想看我们喝交杯酒可以，不过你们也得再敬我们一杯！”
　　“没问题，必须的呀！”老三廖凡首先应允道，其他人也是一个个点头，催促两人快点。
　　苏越见顾飞转身看着自己，又发现周围其他人包括姚丽雅在内都期待的看着自己，脸一下子就红了，看起来就跟喝了酒一样，在灯光下更加显得美丽不可方物了，看的周围的五个男生都是眼睛发亮。
　　“来吧。”顾飞主动邀请，他现在自己都觉得十分不可思议，心中居然对和苏越喝交杯酒这件事不仅没有反感，反而十分期待兴奋。
　　我这是要沦陷了，还是被酒精冲昏了头脑？
　　顾飞在心中暗自问自己，但是手上的动作却没有停下。开了两罐啤酒，给苏越一罐，自己则是拿着另一罐伸出了手臂。
　　苏越此刻心中不仅有欣喜的感觉，还有幸福的感觉，似乎是自己对顾飞也有好感似的。她不禁在心中问自己：难道自己不仅是个男身女心的变态，还是滥爱的花心菜吗？
　　想归想，苏越也是伸出了自己那白玉般的手臂，在所有人的目光下和顾飞手臂交缠在一起，将啤酒送回自己的嘴边，轻轻地抿了一口。
　　酒喝到口中，苏越感觉到很多种味道，有点儿甜，有点儿涩，有点儿辛，有点儿呛人难以下咽。
　　喝完酒，苏越看向顾飞，却正好对上他的目光，她发现此时顾飞的目光赫然变了，真的是一种看着女朋友的那种目光。
　　苏越的眼神更加的似水柔情了。
　　“来！亲一个！亲一个！亲一个！”
　　趁着四目传情的苏越和顾飞根本没有注意，周围的几个人迅速达成一致意见，一起的喊起来，硬是两人亲一个。
　　顾飞到底是没有醉，也没有真的被苏越迷得完全丧失理智，拿开了和苏越缠在一起的手，有些求饶的看着周围几个兄弟，为难的道：“这就不用了吧？大庭广众的。”
　　老三廖凡总觉得顾飞和苏越之间似乎有种隔阂，以为是苏越没有完全爱上顾飞，说的也是，顾飞虽然很好，可是像苏越这种大美女更是让人难以把握呀，何况还是在美女稀少的燕京理工大。所以，他想着法儿的想帮兄弟一把，这个建议就是他提出的。
　　见顾飞榆木脑袋不愿意就范，便向几个兄弟示意了一眼，道：“老五，真不愿吗？我们哥几个可要给你来硬的了？”
　　【应书友所求，不仅喝了交杯酒，还要接吻。呵呵，接下来还有做什么呢，来个酒后乱性？求收藏，求粉丝，求推荐，求各种支持！】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十二章 天籁女神的魔法
更新时间2012-9-16 8:13:54  字数：2454

　这时老大秦川海也在旁边起哄道：“老五，你说你装什么装啊，我看弟妹这么漂亮的样子，你平时没少亲吧？”
　　“苏越，你看顾飞都不敢当着我们的面儿亲你，说明他对你还不够喜欢啊，我现在都好奇你们俩谁追的谁了。要不你主动亲他呗？”艾娟还不够乱，又将事儿引到了苏越身上。
　　艾娟这么一说，几个人都醒悟过来，立即意识到让苏越主动亲顾飞比让顾飞亲苏越有趣多了，立即跟着一个个闹起来，非要苏越亲顾飞不可。
　　而顾飞呢，此刻真不知道是什么心情了。
　　本来众人不再逼着他，他该松口气的，可是看着苏越在喧闹声中红着脸犹豫的样子，他又再次紧张起来。
　　理智告诉他，苏越是男生，过来亲他貌似有点儿恶心；但是心地里面却又总是不由自主的想起苏越的樱桃小口和那性感的唇，有一种焦急地期待感。
　　此时苏越真的被逼的无奈了，其实她无所谓的，反正之前也意外的和顾飞吻过一次，何况这次只是亲一个。但是她却在心里想着顾飞的感受，她想着顾飞知道自己是男生，肯定心底对自己亲他很反感，说不定还会恶心，从刚才顾飞不愿意亲她就可以看出来了。
　　所以，苏越现在很犹豫。
　　低着头犹豫了一会儿，苏越抬起头来，恰好再次触碰到顾飞异样的眼神。赫然发现，顾飞眼中居然有一种隐隐的渴望。
　　去！原来学长是假正经啊，明明心地里面想我亲他，刚才还装作一副为难的样子。
　　苏越在心底暗笑了下，便放开了，在所有人略有些惊讶与激动地目光中，赫然伸手环在了顾飞的脖子上，慢慢的向顾飞的脸靠了过去。这时，所有人都屏住了呼吸，顾飞自己更是停止了呼吸，连眼睛都闭上了，唯有胸膛剧烈的起伏着。
　　苏越闭着眼睛向顾飞的脸靠近，可是当靠近到不足一厘米时，她却忽然睁开了眼睛，看见了顾飞脸上冒出的细汗，还闻到他身上带着浓浓男子气息的汗味儿，她没有被这种气息迷乱，反而微微皱眉。
　　去！貌似他的脸不怎么干净啊，还是别亲了吧。
　　想到这里，苏越赫然松开了环住顾飞脖子的手臂，回过头冲着顾飞几个哥们和他们女朋友有些尴尬的笑了。
　　“怎么不亲了啊？”艾娟不解的问道。
　　苏越缕了下飘逸的流海，有些小声的说道：“我还是不好意思。”说着苏越的看回顾飞，发现他睁开的眼睛中有一闪而过的失望之色。苏越又见周围的七八个人都有些沉默尴尬的样子，便展颜一笑道：“要不我和顾飞一起唱首歌给大家听吧？”
　　一听苏越这么说，老三廖凡最先反应过来，满脸笑容的道：“唱歌好啊，来ktv不就是唱歌的吗，情歌对唱，一定要情歌对唱！”
　　廖凡这么一说，秦川海立即大声应和起来：“对，情歌对唱！让我们听听弟妹的歌唱得怎么样，有没有丽娅唱的好听。来大家鼓掌！”
　　哗啦啦的掌声中，苏越紧靠着顾飞，轻声问道：“你会唱歌吧？”
　　顾飞点了点头。
　　“那你说我们唱什么歌？”苏越又问道。
　　这时，后面都很安静，就这么看着两人咬耳朵。
　　顾飞吸了口气，说：“《美丽的神话》会唱吗？”
　　“嗯。”苏越笑着点头。
　　“老大，找胡歌和白冰的《美丽的神话》。”顾飞拿着麦克风对秦川海说。
　　秦川海坐在那边是专门调k歌设备的，当即应了声好。没过多大一会儿，整个包厢里面就响起了清晰而居的《美丽的神话》的旋律。
　　顾飞男声先唱。
　　“解开我最神秘的等待，星星坠落风在吹动，终于再将你拥入怀中，两颗心颤抖···”
　　顾飞的歌声很一般，但是歌的韵律却拿捏得很准，最重要的是，所有人都听清楚了他是在很用情的唱歌，一边唱，还一边忍不住脉脉含情的看向苏越。而苏越却一直很安静的笑着看着他，而等到顾飞那一段唱完轮到苏越唱时，苏越则主动扣住了顾飞的手指，双眸水光流动，深情款款的看着顾飞，将麦克风放在唇边拉开了歌喉。
　　“紧紧久久与我牵绊，这副十指扣，等到来生擦肩回眸，再次的相守，苦苦痛痛爱的解救，愿与你同受，却连一句我爱你都不能说出口···”
　　毫无疑问的，苏越用上了天籁之音。同样毫无疑问的，所有人都瞬间中招了，包括顾飞在内。他忽然间想起来两个星期前，在学校花园里听到的天籁之音，记起了那个匆忙间撞到他，叫出他名字后惊惶逃跑的神秘女生。
　　原来那不是女生，而是苏越呀！只是，她的声音怎么可以这么好听呢?一听，就让人沉醉的有些不可自拔了，怎么可以呢？
　　不仅是顾飞听出了苏越的声音，其他八个人里面大部分都听出苏越的声音，心中都很讶然，没想到几个星期前在校内网吵得很热的那个关于天籁之音的女神居然就在眼前，而他们竟然可以这么近的听到她在歌唱。
　　苏越的歌词很短，轮到顾飞唱时，她去发现顾飞正痴痴地看着他，明显是傻掉了。无奈之下，苏越只好接着他那段唱下去。一直到苏越唱完整首歌，音响里面的乐声都消失之后，整个包厢里面都是一片安静。
　　“嗬，”苏越轻咳了一声，“那个，我们唱完了。”
　　苏越一句话瞬间化解了刚才她所施展的石化魔法，包厢里面响起一片响亮的掌声，而在这片掌声里面，苏越同时还听到了脑海里传来的系统任务提示声。
　　“恭喜宿主完成一次性任务——假冒最佳女友。系统奖励各项基本值增加0.3，选择性奖励声音加1。”
　　很简短地一句话，却昭示着苏越又完成了一个任务。同时，她现在各项基本值如下。
　　外在：骨1.8，肉1.9，皮1.4；中介：眼神2.8.声音1.4，体香1.4；内在：圣洁2.0，可爱1.8，魅惑1.1。
　　就在苏越偷偷查看自身基本值时，老大秦川海破锣嗓子又吼开了，“哥儿几个，几位美女，我们的小弟妹唱得好不好听呀？”秦川海有些激动地站在沙发上，像个DJ似的扯着嗓子喊着。
　　旁边的其他七个人很配合的跟着喊了一句：“好听！”
　　“那要不要让她再来一首呀？”秦川海扯着嗓子接着喊。
　　“要！”
　　苏越笑了，拿着话筒道：“呵呵，你们怎么这么热情啊，搞得跟某某歌星的歌友会似的。”
　　“苏越，我们就是你的歌迷呀?你还不知道吧，你现在可是我们学校最热的天籁女神！今天好不容易有这个机会，多给了我们来几首吧？”艾娟满眼小星星的道。
　　苏越看了姚丽雅一眼，发现她居然也差不多的样子，心中不禁暗呼：天呐，我的初恋居然崇拜我！哎，要是我现在是男生就好了。
　　接着苏越又看向顾飞，顾飞则是微笑着回应他，扶了下眼睛道：“你就唱几首吧，真的很好听。”
　　于是，苏越又慷慨的施展了自己的天籁之音的技能。
　　【这场聚会就快要完了，邪恶会在最后疯狂起来的。求收藏，求粉丝，求推荐！】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十三章 燃烧吧，学长
更新时间2012-9-16 18:40:14  字数：2360

　【周推荐过3000的加更！】
　　接着苏越又飙了三首歌，苏打绿的《小情歌》、曾轶可的《狮子座》，最后又是硬拉着顾飞和她合唱了一首《因为爱情》。本来苏越还要接着唱的，但是顾飞却很担心她的嗓子，苏越自己想想也不能为了唱歌的快感就将技能全部都浪费了，于是就停下来，热情的邀请其他人唱歌。
　　苏越自然是又坐回了姚丽雅身边，一点儿都不在意顾飞的目光，故意和姚丽雅挨得紧紧的，什么碰碰胸啊，捏捏手啊，摸摸腿啊，都是少不了的，而且就是在陆南的眼皮子底下，毫无忌惮。
　　其他人又依次飚了好几首歌，在廖凡的提议下大家做起了游戏来。游戏是为了让大家主动唱歌的，有人出来唱歌，唱的歌如果得到了大多数人的掌声，就可以就可以让一个人和自己喝酒，当然女生是可以找人代喝的。
　　廖凡一提出这个意见，立即就遭到了顾飞的反对。虽然此时有些头胀，但是顾飞是多么精明的一个人，立即察觉出这是几个兄弟专门针对他的。苏越也感觉出来有些不对劲儿，跟着反对。但是显然两个人的力量太弱小了，在少数服从多数的规则下，游戏不可阻止的开始了。
　　整个过程果然如同顾飞所猜测的那样，唱歌时八个人轮番上阵，喝酒时四个兄弟依次顶上。中间苏越眼见不对也有想过帮忙，甚至在最后硬是替顾飞喝了两罐啤酒，但是最终顾飞还是被灌醉了，不过好在这几个人还有分寸，没有再变着法儿的把苏越给灌醉，要不然就真不知道要出什么麻烦了。
　　顾飞喝醉了时，已经是夜晚十点多了，一群人不是累得不行，就是醉的不知东西，所以还清醒着的人就做主退了包厢。
　　学生公寓，顾飞的房门旁。
　　“苏越，顾飞就拜托你照顾了。”老三廖凡道。
　　旁边还站着老大秦川海，还有他们两人的女朋友。苏越则是站在房内，扶着门，脸色很红，不知道是醉的还是怎样的，闻声便点了点头，“三哥放心吧，我会照顾好他的。”
　　听见苏越叫自己三哥，廖凡笑了，“这声三哥我爱听。”
　　旁边的秦川海见了，也恬着脸道：“那个小弟妹，我呢，叫声大哥来听听。”
　　苏越停了不禁莞尔一笑，便轻声的叫道：“大哥。”
　　秦川海一听，立即满脸爽的不得了的笑容，但是这笑容不过刚一出现，苏越就见他嘶的一声咬住了牙齿，一脸痛苦的表情，目光一扫，却发现是他身后罗丽玲在掐他的腰。而这时候，老三的女朋友焦娇则是开口道：“好了，时候也不早了，相信苏越会照顾好顾飞的，我们还是赶紧回学校吧。”
　　廖凡听了立即是明白，这是两个女生在吃醋了，他也不想落个调戏兄弟之妻的骂名，于是也顺着说道：“那苏越，我们这就走了。”
　　苏越点了下头，举起手来摆了摆，嘴角带着笑容道：“拜拜。”
　　目送几人离去，关上了房门，苏越不禁松了口气，这才有机会仔细的打量一番顾飞的房间。是和程雨菲一样的单人房，但是布置却不同，看起来比较简约大方，很有条理的样子，一点儿也不想传说中男生房间那么脏乱臭。
　　苏越嗅了嗅，发现房间里已经开始弥漫酒味儿了。她看见顾飞成一个大字躺在床上，没有乱动，也没有乱喊乱叫，就跟睡熟了一样，脸上不禁露出一个淡淡的笑容。
　　不知道怎么的，就这样的跟一个男生单独呆在一个房间中，苏越出现了一种从未有过的感觉，说不清楚，但是她却知道自己现在很想做些什么，那些事，可以让她更加的愉悦，快乐，幸福。
　　苏越到洗澡间去看了看，找了条毛巾，用脸盆接了点儿热水端到了顾飞的床前，拧干了毛巾，准备给他擦擦脸。
　　摘下了顾飞的黑框眼镜，苏越发现顾飞不带眼镜时还要帅一些。用湿毛巾一点点的擦拭着顾飞帅气的脸庞，从额头一直擦到脖子，苏越发现他的胸膛上似乎也不怎么干净，于是忍不住伸出了手，解开了衬衫的前三颗扣子。
　　顾飞的胸肌有些出乎苏越意料之外的强壮，用湿毛巾在上面轻轻擦过，苏越的心跳忽的加快了，她的闲着的左手不由自主的也攀上了顾飞的脸庞，轻轻地，柔柔的，微微颤抖的顺着脖子往下移去，最后停留在顾飞白净坚实的胸膛上。
　　苏越自己都没有意识到，此时此刻她已经迷乱了，不知道是酒精的作用还是其他的什么原因，反正她就是想做这些事，而且她也确确实实的在做着。
　　解开了衬衫其余的口子，苏越的手一点点的往下移去，她的眼睛一直看着顾飞的脸庞，发现顾飞本来很安静的脸上眼皮忽然间颤动了一下，顿时苏越心中一惊。
　　糟了，学长该不会是还清醒着的吧？
　　苏越的手赶紧离开了顾飞的胸膛，为了掩饰之前一些不轨动作，她又将毛巾在盆里面洗了洗，拧干再次为顾飞擦起胸膛来。这次确实是在擦胸膛，很麻利整个胸膛就被她擦了一个遍。
　　擦完了胸膛，苏越又看了看顾飞穿着白色运动鞋的脚，心道：脚还是算了吧，万一一下子把我熏晕过去就不好了，不让他放到床上就是了。
　　苏越将水端到洗澡间倒掉，感觉自己身上也有些黏糊，便脱下了衣服，打开淋浴冲起凉来。哗啦啦的水流声中，苏越细心认真的擦洗着自己的的身体，根本没有注意到洗澡间的门没有关好。
　　哗啦啦的水流声传到洗澡间外面，原本躺在床上好似睡着了一般的顾飞一下子坐了起来，眼中既没有醉意也没有睡意，反而隐隐的有一把火焰在升腾。他坐在床上转过头目光有些直的看向洗澡间，一只手忍不住就放在了自己胸膛上。
　　喉结上下移动数次，顾飞却感觉咽不下一点口水，因为太过口干舌燥了。深深地吸了口气，顾飞站了起来，从旁边的小冰箱里面拿出一瓶矿泉水，咕隆隆的一口气全都灌了下去，这才感觉到身上燃烧的那把火似乎浇灭了。
　　将空瓶子放进门旁的垃圾篓里，转身顾飞就瞥见了洗澡间虚掩着的门，一瞬间，他的眼睛就有些移不开了，只觉得腹下刚刚熄灭的那把火一下子又燃烧了起来。
　　从不过两指宽的门缝里面，顾飞恰好瞧见了苏越的全裸的背影，那曲线惊人的腰背，圆润丰满的臀部，还有修长挺拔的玉腿，全都是一片惑人的乳白。
　　靠，这家伙真是个男生？
　　顾飞开始在心中怀疑苏越的真实性别了。
　　要不我进去看看？对，就装作醉了酒被尿憋醒上厕所的样子。
　　脑海中一个念头闪现，顾飞就将心提到了嗓子眼上，抬腿往洗澡间走过去。
　　【接下来，嘿嘿，无限邪恶的可能哦，你猜会是哪一种呢？求收藏，求粉丝，求推荐！】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十四章 被夹住了！
更新时间2012-9-17 8:46:51  字数：2360

　可是顾飞刚抬起脚，却忽然发现洗澡间哗啦啦的水声停了，里面的赤裸倩影拧干了毛经开始擦拭身体，同时慢慢的转过身来。
　　不知怎么的，这一刻顾飞一下子无比的紧张，就在那倩影完全转过身的那一刻忽然偏过了头，放轻脚步回到了床边，闭上眼睛按照原先的样子躺了下来。可是他剧烈起伏的胸膛却在向整个世界宣告着，此刻他的心中波动是多么的巨大，心情的起伏又是多么的高低不平。
　　苏越完全不知道自己洗澡时被人偷窥了，洗完澡后，因为找不到程雨菲浴室中那样的浴巾，所以重新套上了那身带着酒味儿的条纹衫，将衣服拉到了大腿根部就走了出来。看了眼床上的顾飞，发现他仍旧像之前那样熟睡，便放心的走到屋子里专门放衣服的支架布衣柜旁边，拉开拉链微微弯着腰在里面找起衣服来。
　　不知道怎么的，苏越忽然感觉到身后有些异样，以为是顾飞醒了，猛然回过头一看，见顾飞还是闭着眼躺在床上，这才松了口气。感到下体有些凉，低头一看，才发现是刚才弯腰居然将衣服拉起来了，娇俏的美臀都露出了一大半儿，登时苏越脸变得通红。慌慌张张的在衣柜里拿了一个大裤头和一件白短袖就冲回了洗澡间。
　　而这时，躺在床上闭着眼的顾飞长长的呼了口气，嘴角闪过一丝忍俊不禁的笑容。
　　换好了衣服，苏越走了出来，发现屋子里居然没有什么坐的地方，只有电脑桌旁有一把软椅。于是，苏越就将椅子拉到了顾飞的床边，坐在椅子上，将两只手支在床上托着下巴，就这样的睁着一张大大的眼睛看着顾飞。
　　不知道怎么的，苏越今晚就是不想回寝室，也不想道程雨菲那里去。也许是因为昨晚被程雨菲意外破处，害怕回到寝室见到那些相熟的人吧，害怕见到林浩男、马季、杨霖他们。她不想去隔壁程雨菲那里，正如她早上给程雨菲留下的纸条中所说的那样，害怕自己真的堕落了。
　　就这样坐着看了顾飞一会儿，忽然间苏越的手机震动了，苏越打开一看，却是马季发来了信息。
　　“苏越，你昨晚怎么没有回来啊?今晚也不回吗?你在哪里?你现在一个人一定要小心照顾自己，外面坏人很多的。”
　　看着手机上马季关心的话语，苏越心中有一种暖暖的感觉，脸上带着温柔的笑容回了信息。
　　“老三，谢谢你这么关心我。我昨晚和今晚都在程雨菲这里，她知道我的身份，也答应替我保密，所以你不用担心。记得早睡早起，晚安。”
　　短信回过去没多大一会儿，马季就再次回信了。只有简单的四个字，“小五，晚安。”
　　苏越收了手机，看着熟睡的顾飞，心中一动，将他靠近自己的这一侧的手臂拿了起来，双手抱住，让顾飞的手背贴在了自己的脸上，上身带着三只手轻轻地摇晃着，就在这轻轻地摇晃中看着眼前的人渐渐的模糊。
　　房里的灯亮着，只有两个人的呼吸声，一个轻微而均匀，一个则是深深地起伏着。
　　苏越已经趴在顾飞的胸膛上睡着了，而顾飞则是睁着眼睛，看着房顶，似是在承受着胸膛上苏越的压力，又似乎是在平息着某种心情。他另一只手有些艰难的拿起苏越放在一旁的手机看了看，发现已经十二点多了，可是他却一点睡意都没有。
　　之前偷看苏越洗澡时的那个魅惑无比的背影一遍遍的出现在顾飞的脑海中，尤其是最后那一撇，虽然匆忙，但是那一撇所看见的东西此刻在他的脑海中却格外的清晰。
　　没有？！居然什么也没有？！
　　顾飞清楚地记得当时自己有多么的惊讶，一颗心都几乎跳了出来。
　　确实什么都没有，下面没有弟弟，上面也没有兔子。而那一片萋萋芳草掩盖之下却看不清楚到底有没有一个妹妹隐藏在那里。
　　所以现在顾飞真的很纠结。
　　这家伙，到底是个胸部发育不良的女生呢？还是一个割了弟弟的人妖？
　　想不通这个问题，顾飞却忍不住心中祈祷起来。
　　但愿是个妹妹吧。
　　可是为什么我会这么想呢？
　　顾飞的脑海中忽然间一惊，有了一个不好的猜测。
　　难道是我喜欢上这家伙了？
　　想到这里，顾飞感觉到浑身都不对劲儿起来，他觉得自己今晚必须弄清楚一个问题，不然自己的后半辈子说不定就完了。
　　于是，顾飞将自己另一只手轻轻地放在了苏越的头上，他发现苏越居然还是长头发，这时他才意识到一个问题，那即是苏越这头发居然不是假发。他将手指插进里面试了一下，确实不是假发，是苏越自己的头发。
　　难道她为了扮我女朋友居然专门去做了头发？
　　顾飞觉得实在是有些不可思议。但是他很快放下这个问题，开始慢慢探索起苏越的真实性别来。
　　“苏越？”
　　手移动到了苏越的脖子上，顾飞轻轻地喊了一声，见苏越没有反应，便用手轻轻地在她的脖子上探索着。
　　一点儿喉结都没有？难道真实个妹妹？
　　顾飞的心中开始有点兴奋和高兴了，但是他还是不太放心，想在进一步探索下。他将放在床里面的薄被拿了出来，被苏越包住的那之手轻轻地用力，便将苏越的头支了起来，然后顺势让苏越的头歪在了上面，而他的手也终于解放出来了。
　　放在床边的这只手一解放，找妹妹就方便多了。
　　顾飞将手伸向苏越的怀里面，小心翼翼的探索着，终于他找到了自己的目标，那就是苏越穿着的大裤头边缘。因为苏越穿的是他的衣服，所以这个大裤头真的很宽大，顾飞用手指勾住裤边轻而易举的往上拉了过去。
　　做到这一步，顾飞心中的激动已经难以言表了，整个人的神经都绷得好似一根弓弦似的，脸上全是不正常的红色，呼吸也粗重起来。而处于这种状态的顾飞，完全没有发现趴在被子上的苏越那轻微而均匀的呼吸已经听不到了。
　　虽然觉得自己这么做很无耻，但是强烈的好奇心，还有其他的莫名因素依旧促使着他继续下去。话说，都到这份儿上了，还能停得住吗？必须要找到妹妹！
　　于是，顾飞将自己的手顺着苏越几乎拉到了大腿跟上的库管探了进去。库管再宽也宽不到可以容下一只手和一只腿呀，所以顾飞此刻心都在颤抖了，手自然也颤抖了。
　　那手背所碰之处赫然是一片无比柔嫩光洁的肌肤，似乎这里足以让他这个经验不足的男生流连忘返了，于是他忍不住用手背在上面轻轻地摩擦起来。
　　然而他不过刚摩了两三下，就感觉到苏越的玉腿颤动了，当即顾飞就要将手抽回来，但到底还是迟了一步，一下子被夹住了！
　　【接下来苏越会怎样呢？顾飞会不会发现她的性别？求收藏，求粉丝，求推荐，求各种支持！】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十五章 难道是痿男？
更新时间2012-9-17 18:44:30  字数：2337

　【推荐不给力呀！想起是周一，算了，提前加更吧。】
　　本来苏越的腿那么柔软是不可能将顾飞的手一下子夹住的，但是顾飞实在是太紧张了，就好像一个人第一次去偷东西，一下子当场被捉住一样，吓呆了。
　　顾飞就是那个状态，不过也只是一瞬间而已，感觉到自己的手在苏越柔软的双腿间完全可以活动自如，他立即触电般的收了回来。
　　他很紧张的看着苏越，发现苏越仍旧趴在被子上没抬头，才稍稍松了口气，但是紧接着就觉得不对了。
　　糟了，刚才一定是把这家伙弄醒了。
　　顾飞现在脸红的厉害，真觉得没法儿见人了，也幸亏现在苏越没抬起头来，要不然他都不知道怎么办。他静了一会儿，果然发现苏越的呼吸声有些异常，显然是醒了。
　　顾飞心中不禁有胡思乱想起来，暗道：苏越该不会认为我是个变态吧？靠，这下解释不清了，不管她是个人妖还是个妹妹，我都会被当做变态吧?刚才真是鬼迷心窍了···
　　心中胡思乱想着，顾飞却不敢再次偷偷地找妹妹了，就那么的盯着房顶一会儿，他的两只眼睛也终于支持不住，闭上了沉沉的睡去。
　　至于苏越，其实早在顾飞用手指插进她头发里面的时候就醒了，只是有些睡意朦胧，感觉到顾飞只是用手摸她的头发，就没在意的继续睡了，反正她睡觉很警醒的，她相信没有人可以在她睡着的时候偷偷的沾她便宜。
　　但是接下来顾飞的动作却有些出乎她的意料之外，当顾飞将手放在她的脖子上的时候，她想醒来却有些不敢了。因为这样醒来会让两个人都尴尬的，况且心底也好奇顾飞究竟想干什么。
　　难到这个学长并不想看上去那么老实，真的喜欢上我了？
　　这是苏越当时心中的想法，甚至还隐隐的有一丝窃喜。
　　但是当顾飞将手摸上她的大腿时，她就后悔了。她的身体很敏感的，感觉到那火热的手在自己大腿根上摩擦了两下，身体就软了，妹妹也有了疯狂的征兆，动情之时忍不住就一下子夹住了顾飞的手。
　　虽然知道自己这一动，就会让顾飞猜到自己醒了，但是苏越仍旧不敢抬头。抬头干嘛呀？难道问顾飞为什么摸自己的大腿？
　　所以苏越只能忍住了，装作继续趴在被子上熟睡。开始她还保持着警醒，怕顾飞的那只手去而复返，但是时间一长，她就真正的睡着了。
　　睡觉这个东西，它来了，任什么也挡不住的。
　　第二天清晨，阳光依次照进学生公寓的每个窗户里，忽然其中的一间窗户中传出一声尖叫。不，是两声尖叫。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　苏越坐在床上抱着被子叫完之后，发现顾飞还在叫。心中不禁暗道：去，学长这肺活量也太强大了吧？可是我叫就算了，他也叫，还这么长这么久，至于吗？
　　想到这里，苏越先是小心的移开被子往自己身上望去，发现大裤头和短袖都在，这才略微放心。接着她又朝顾飞望去，返现他昨天晚上穿的牛仔裤还在身上，这才长长的出了口气，见顾飞还在抓着头发夸张的大叫，终于忍不住开口阻止了。
　　“学长，又没有发生什么，你这么叫干么呀？”
　　顾飞回过神来，找到枕头旁边的眼镜戴上，这才看着苏越道：“我不叫的比你厉害，你肯定要跟我闹个没完没了啊，大骂流氓色狼还是小事，万一叫人把我抓起来我就跳进黄河也洗不清了。”
　　苏越看着顾飞说这话时装傻充愣萌萌的那种样子，忍不住就笑了。笑了一会儿，她就觉得顾飞的话有些不对味儿，好像将她当做女生似的，于是便打趣的说：“学长，看你说的，叫人来谁信啊，难道说我们两搞基呀？”
　　“呵呵。”顾飞挠了挠头没说话，但是眼眸深处却闪过一丝异色。
　　“昨天的事谢谢学长啊。”苏越抱着被子忽然道。
　　顾飞听了一笑，道：“应该是我谢谢你才对。”
　　苏越笑了笑却不知道该说些什么了，想起昨晚发生的事情，觉得两人这样坐在床上实在是有些尴尬，于是便道：“学长，我想我该走了。”
　　“我们俩不一起下去吃饭吗？”顾飞有些不舍。
　　“不了，我还是想先回寝室一趟。”苏越是嫌顾飞这里刷牙洗脸都不方便。
　　说完苏越便小心的下了床，从顾飞身上跨过时撇下顾飞的下身，奇怪的发现他居然没有晨勃。
　　学长怎么没有晨勃呢？难道是个痿男？
　　下了床进去洗澡间中换衣服，苏越的心中冷不丁冒出这个念头来，随即就嗤然一笑，暗道自己想的实在是太多了。
　　见苏越进了洗澡间，听着里面悉悉索索换衣服的声音，顾飞翻了几下眼睛，长出了口气。瞄了瞄自己的下半身，忍不住露出了一个苦笑。
　　其实顾飞早就醒了，他每天早晨都是六点半按时醒的，昨晚他也不是真的喝醉，所以生物钟没有改变。但是他醒来后发生的那些事实在是太糟糕了，他都不想去想。可是下身又黏又湿的感觉和那还有二次抬头迹象的弟弟却无时无刻不再刺激着他，让他回想起几个小时前的事情。
　　不堪回首啊，想都不能想，还是不想了。
　　苏越出来后，和顾飞打了招呼就自己出门走了。出了门，苏越当然不知道顾飞正在里面做着身体清洁，而是想到自己这两天的经历有些莞尔，两夜，居然先后和一女一男同床共枕，实在是有些如梦似幻。不过，这并不是她想要的生活。
　　路上随便吃点早餐，又在公共厕所里面换回了衣服，再换了一个比较可爱的男生发型，苏越才往寝楼回去。等苏越回到寝室时已经十点多了，出乎她意料之外的是，马季居然还留在寝室，她记得这几天他这个点儿都出去复习了呀。这家伙向来都是临到考试的前一周才猛然发力的。
　　“小五，你昨晚去哪里了呀？”马季站在门边皱着眉头问道。
　　苏越看了看，见寝室就两个人，于是便笑道：“昨晚不都跟你说了吗，我在程雨菲那儿啊。”
　　“你撒谎，今天早上我在自习室碰到了程雨菲，你昨晚根本没在她那儿。”马季的脸色有些不好看。不知道怎么的，反正他知道苏越一夜不知所踪后就有些不爽。
　　听见马季这么说，苏越心道：糟了，穿帮了。该怎么解释呢，和顾飞的事肯定不能和马季说，不然让林浩男知道就又该出事了。可是说什么呢？
　　苏越一时间有些不知所措。而恰在这时，马季忽然将目光落在了苏越带回来的包装袋上，皱着眉头在苏越反应过来之前就将里面的东西倒了出来。瞬间，两个人都傻眼了。
　　【大家都忘记了苏越还有个只完成了三分之二的支线任务吗？求收藏，求粉丝，求推荐，求各种支持！】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十六章 三分之一未完成
更新时间2012-9-18 8:29:36  字数：2356

　袋子里面自然是苏越在女装专卖店里面的买的东西，可爱的条纹上衣，性感的超短裤，还有神秘的胸罩和硅胶胸垫。
　　看到胸罩和胸垫这种东西都暴露在马季的眼前，苏越先是脸色羞红，接着就忍不住生气了。红着脸瞪了马季一眼，娇叱道：“你干什么呀？”接着便使劲儿一把将他推开床边，麻利的将衣服都收进了袋子里面。
　　倒出来这么个东西，马季尴尬中自然气势就矮了一大截，像做错什么事似的，有些不好意思再问苏越昨晚干嘛去了。但是，他看苏越的眼里仍旧有担忧的神色。
　　苏越见他这幅样子知道他是关心自己也不好不搭理他，只好撒谎道：“昨天有个初中同学过来看我，我带她出去玩了，然后又陪她在旅馆歇了一夜。就这样了，你还有什么要问吗？”
　　马季见苏越嘟着嘴说完了这些话，知道她不再因为刚才的事情生自己的气了，所以大着胆子有问了一句。
　　“那他是男的还是女的呀？”
　　“你说呢？”苏越装作没好气的白了马季一眼，就转身去中间刷牙洗脸了。
　　只剩下马季一个人还站在寝室中央，皱着眉头心中猜测不断。
　　小五那初中同学到底是男的还是女的呀?还有这件事到底告不告诉老林呢？真纠结呀···
　　不管马季怎么想，反正这件事算是这么告一段落了。真实的日子总是平凡而枯燥的，但是苏越并没有反感这种平凡而枯燥的生活，距离考试不过一个星期的时间了，她想老老实实地复习，尽力避免一切可能耽误学习的事情。
　　苏越真的不想挂科。
　　苏越是星期三从顾飞那里回到宿舍的，从星期四之后她就开始认真的执行自己的复习计划了。一直到第二周考试的前一天，也即是这学期最后一周的星期四，苏越也只是和程雨菲一起吃了几次午饭而已，甚至中间在自习室复习的时间她都有心的避免和程雨菲在一起。
　　本来苏越还担心程雨菲会生气的，但是程雨菲却出乎苏越意料之外的大方，而且苏越明显感觉程雨菲对她的态度又有了新的改变。如果说，以前程雨菲是因为新鲜好奇刺激和她在一起的话，那么现在程雨菲就是真心的想和她在一起。这些改变，通过平时说话中的语气，一个眼神，苏越就能感觉得到。
　　对于这种纯洁的百合关系，苏越还是比较满意的，至少让她心中无愧，可以快快乐乐无忧无虑的走在路上。
　　至于林浩男、杨霖、马季三人，同住一个寝楼，一个宿舍，自然每天都免不了要见面的。但是为了避免再次闹出什么事情来，大家都很注意平时的言行了。尤其是苏越，这个星期在寝室表现的简直跟换了个人似的，很少和马季、陈光玩闹打骂，穿着上更是注意了很多，基本上都处于一种比较严实的自我保护状态，再也没有想以前那样，洗澡后在寝室里故意展示自己妖冶的身姿了。
　　苏越怕呀。就她现在这各项基本值几乎全部接近2的状态，她怕自己一不小心哪天晚上就勾引的几个人狼性大发，把自己给轮了，那可就大大的不妙了。
　　当然，这只是苏越无聊时的臆想，其实她主要是有另一层的忧心，那就是害怕触发系统任务。
　　从前几次看来，触发的系统任务再简单也简单不到哪里去的，多多少少会花费她的时间和精力。现在苏越的复习任务真的很重，她真的怕不小心就挂科了，所以她要暂时避免触发任务。她的努力小心没有白费，从上个星期四一直到这个星期四，她都没有触发任何任务，小日子过得平淡如水，却有滋有味。
　　真的是有滋有味，因为苏越对自己现在这身姿模样已经有点小满足了。走在路上，坐在自习室里，都会有男同学向她投来关注的目光，与他人偶尔的接触中，别人也会将她当做一个女生来看待。这些，已经足以让苏越感觉到幸福了。
　　苏越的幸福感来的就是这么简单。在没有系统之前，她不知道多少次在心中暗自想象着能过上一般女生那样的生活，可以有人疼，有人爱，有一个肩膀依靠，常常在睡觉前想着想着就流泪了，然后就这么流着泪进入梦乡。而现在，虽然那三个“有”还没实现，但是她却已经享受到一个美女的待遇了，这难道还不值得幸福一下吗。
　　不过，系统显然不会让苏越一直过着这样的日子，所以在星期四的早晨，苏越再次接到了系统的提示。
　　“系统提示，请宿主注意哦，隐藏性支线任务‘勾引有妇之夫’任务时限已经过去一半，宿主你只剩下十五天的时间来完成任务了。还宿主把握好完成任务的环境与时机，尽快完成整个任务哦。”
　　这个只完成了三分之二的系统任务苏越当然没有忘记，她已经在林浩男和厉君豪那里完成了三分之二，本来是计划将剩下的三分之一在马季身上完成的，但是却因为一系列事件而停滞下来。而且系统提示中隐藏的意思，苏越也知道，那就是放假前比放假后完成任务的机会要多，放假之后的是个什么情况她现在都不确定，所以不能冒险去赌剩下的半个月里完成任务。
　　其实苏越还是有点奇怪，从她平时观察马季的表现来看，这家伙应该已经对自己动心了才对呀？可是系统为什么没有提示任务完成呢？难道是我自作多情，他根本就没有真正动过心？
　　校园里阑珊的灯光中，苏越默默地思考着这个问题，在夜风树影中缓步向寝楼走去。
　　这几天晚上一定要将老三搞定了，要不然恐怕真的有任务失败的危险。要努力了。
　　苏越在心底对自己说。
　　苏越九点多才从自习室回到寝室，算是比较晚的了。寝室里面，出了杨霖，赵谦、马季、陈光三个都在。复习周陈光也放下了工作室的事情，好好复习起来，看样子，他也只是比苏越早回来一会儿而已。
　　“小五回来了？”马季、陈光分别和苏越打招呼。
　　苏越温婉的点头嗯了一声，便走到自己的书桌前将怀中抱着的书本放下了，而她的脑海中则是在不停地思考着任务的事情。
　　转身瞥了一眼马季的电脑桌，看不见他的人，苏越不禁轻轻地哼了口气。
　　去，到底该怎样才能让老三对自己真正的动心呢？像以前那样简简单单的色诱肯定是不行了，要不然早就完成任务了。看来，真要想完成任务，还要用心，进行感情攻势呀。
　　心中略微有了定计，苏越便向马季的床边走去，脸上全然一副平静的表情，让人看不出来她有半点异样。
　　【祝愿苏越童鞋顺利完成任务吧，学校的生活也该暂停一段时间了。求收藏，求粉丝，求推荐，求各种支持！敢投上你手中推荐票吗？敢让我多加更几章吗？】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十七章 很硬的，很硬的，很硬的
更新时间2012-9-18 22:59:27  字数：2387

　【周推荐过1000的加更！】
　　要想得到别人的心，就必须付出自己的感情。
　　苏越很早就明白了这个道理，所以她知道现在自己该怎么做。
　　“老三，还在上网呢？”苏越看了一眼马季的电脑问。
　　见苏越站到自己的床边，马季不由自主的动了动屁股，“啊，有事吗小五？”
　　“嗯，我想请你陪我上楼顶走走，有时间吗?”
　　马季看了看苏越期待的眼神，又看了看桌面上他和玲玲的对话框，沉默着有些犹豫，但是在苏越如水一般的眼神下最终还是结束了聊天，点了点头道：“行。”
　　没有做什么其他的收拾，苏越和马季很快一起出了寝室。随着关门的响声，坐在书桌前的赵谦和陈光都不禁抬头往门的方向看了眼。赵谦眼中露出一副若有所思的神色，而陈光则是微微皱起了眉头，不知道在想些什么。
　　夏天夜晚的寝楼楼顶是一个很凉爽的地方，不仅有一阵阵夜风吹过，还可以看见漫天的星星。可惜，放一个星期前应该会有些人这个点儿来楼顶散步的，但是因为这一周是考试周，大多数人都在忙着复习功课，所以今晚的楼顶很幽静。
　　苏越走在前面，马季跟在后面，眼光总是不由自主的落在苏越摇曳生姿的腰与臀上，虽然刚一落在上面他就挪开来，但是没过一会儿他还是会落在上面。好色，是男人的本性。虽然马季已经有了女朋友，虽然他知道自己和苏越不可能，但是面对美色仍旧忍不住会想入非非。
　　“老三，前段时间我和林浩男的的事情谢谢你呀。”走在前面的苏越忽然转过身来说道。
　　马季这时候才返现原来两人已经走到了楼顶的另一边，面对苏越的目光他有些不自然，装作看向楼下校园灯光，将两只手插在了口袋里，道：“小五，咱两什么关系呀，还用说谢吗？”
　　听马季这么说，苏越也笑了，但是她显然不是为了道谢而已。于是苏越又转过身也看向校园的灯光，有些感慨的道：“时间过得真快呀，转眼间我们的大一就没有了。”
　　“这样不是很好嘛，等开学来了我们就可以做学长了。”马季很乐观。
　　“想一想，我们军训的日子好像还在昨天一样。老三，你还记得我们一起军训的那些日子吗？”虽然没用上天籁之音，但是苏越现在的声音仍旧很感性，似乎沉醉在岁月的河流里。
　　“记得，当然记得啊。”马季笑着回答。可以听得出，军训的时光对他来说是一段很快乐的记忆。
　　旁边继续传过来苏越的声音，朦胧的好似天空中的星光，神秘而美丽，“我还记得，军训站军姿的第一天我就晕过去了，当时是你抱着我去医疗室的，我一直记得···”
　　“小五···”马季似乎也被苏越的情绪感染了。
　　“老三，你人真的很好。虽然有时候你嘴上喜欢损别人，但是我知道你心底其实是很好的。这一年来你也帮了我不少忙，我真不知道该怎样感谢你。”
　　“小五，都说过了，咱两的关系根本不用说谢···”其实马季心中意淫了一下苏越会不会以身相许。当然，只是意淫而已。
　　“老三！”
　　马季还没有说完，却被苏越打断了，她转过身来，马季才隐约的看见苏越的眼中有泪水在闪烁。只听苏越吸了下鼻子继续道：“正是为了我们两的关系，我才找你上楼顶聊的。401里面，有些事我只能和你一个人说。”
　　马季心中一震，知道苏越要进入正题了。虽然现在独自面对苏越马季有些心虚，但是他知道苏越说的不错，现在401只有他马季能够在这个时候帮助她，给她一个依靠了。
　　“老三，其实我知道，自从我从医院回来的那个晚上起，宿舍里面的气氛就和以前不一样了。本来我以为过一段时间，就会回到以前大家在一起那样，可是没想到后来又发生了林浩男醉酒的那件事，然后我就感觉到你们都在刻意的疏远我，就好像，就好像我是瘟疫一样。老二他们都当我是人妖了···”苏越说到这里一直含在眼里的泪水终于流了下来。
　　苏越这不是装的，确实是她自己想着这些事都觉得伤心。
　　哭着哭着苏越泪眼朦胧中见马季仍旧踟蹰的站在那里，便转过身去，瞬间发动了自己的神技——楚楚动人！
　　饶是马季不是第一次被楚楚动人这个神技击中，但仍旧受到了一半儿有多的影响，加上他本来就犹豫着是否上来安慰下苏越，所以当即来到苏越的背后，将手搭在苏越的肩膀上，声音嗡嗡的好似从胸腔里面发出来般的道：“小五，你别哭，要不我下去把你的事告诉他们吧，这样他们就不会那样看你了。”
　　“不要···”苏越噎着我嗓子摇头。由于上次他换的是一种可爱的男生发型，头发比较长，所以这一摇头，发丝便甩了起来，散发出淡淡洗发香波的味道。
　　接着苏越又道：“这要是那样，恐怕我就要离开401了。”
　　“那怎么办？”马季你感觉到自己也没法了，而且现在离苏越这么近，嗅着空气中淡淡的清香，他感觉自己的小心思已经快要发芽了。
　　“老三，我忽然间感觉道好冷呀，你可以抱抱我吗？”苏越略带着凝噎的声音朦胧的好似轻雾。
　　系统技能，天籁之音加上楚楚动人，感情攻势再加上美色诱惑！马季这个淫男一下子陷落了，手颤抖着从苏越的肩膀上往她身下往下移动着。
　　苏越害怕马季的手移到了其他的地方，便自己主动抓住马季的手，又拉过他的另一只手一起环在自己的腰上。当然，动作很轻柔的。
　　背靠着马季厚实的胸膛，苏越找到了一种安全感，一种能够让她踏实的感觉。她想，现在这个胸膛是属于我的，不管是不是为了完成任务，它都是属于我的···
　　苏越不知道马季的心中是怎么想的，此刻幸福感已经暂且淡化了她心中伤痛，所以眼泪也终于止住，就这样这依靠着温暖的怀抱，看着楼下的美丽灯光，静静的等待着。
　　等待着什么呢？
　　当然是等待着系统任务完成的提示声啊，要不然她总不能真的没事发花痴，把马季叫道楼顶上，让他抱着自己吧。苏越相信，只要她能够让马季动心，能够在他心中拥有与他女朋友玲玲一样的位置，那这个任务说什么都该完成了。
　　可是，左等右等苏越就是等不到该死的系统提示声。
　　去！真没想到老三这个淫男对他媳妇儿爱的那么深啊，这都抱着我了，居然还没有将我放到和他媳妇儿同等的位置。
　　苏越有些不信邪，在马季的怀中扭动了下身子，继续等起来。
　　可是，这下她没等来系统的提示声，却等来很硬的，很硬的，很硬的顶在她后面的东西！
　　【顶住的是菊花吗?求受，求贱，求粉，求包养！（求收藏，求推荐，求粉丝，求各种支持！）】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十八章 左顶顶，右蹭蹭
更新时间2012-9-19 8:16:57  字数：2312

　苏越用脚趾头都能想得出那个很硬的，很硬的，很硬的东西是什么。所以，她的脸一下子就红了。当然，这个在夜色里是看不见的。她的身子也一下子僵硬了，说实话，这还是苏越长这么大第一次被人用那东西顶在小屁屁上面。
　　心里紧张的不行，亚历山大呀！
　　“老三···”
　　苏越的声音很小，很轻，还微微的颤抖着，让人听了就联想到了某种事情的前奏来。
　　苏越本以为叫老三一声，他会答应自己的。但是却没有听到任何答应，只有有些异常的粗重呼吸声。
　　她的手一直搭在马季的手臂上，感觉到此时此刻他的手臂上肌肉绷紧的好似钢筋一般，苏越有些害怕了。她想挣脱马季的怀抱，却又怕引发崩溃式的反效果。感觉到那很硬的东西是顶在她左边的小屁屁上，苏越小心的将自己的丰臀往右边挪动了一下。
　　苏越本以为自己挪一下离开那个很硬的东西，让老三放松一会儿，他就能够恢复正常了。可是当苏越将自己小屁屁移动到右边时，却又碰到一个很硬的，很硬的东西！再次抵在了她右边的小屁屁上。
　　苏越傻眼儿了。
　　去！这不是摆明着欺负人嘛！怎么可以有两个很硬的东西呢？难道老三是个畸形，而且是个性畸形？
　　苏越的头皮有些发炸了，她都不敢想象世界上居然还有这样的男生。那么说，自己今天岂不是在劫难逃了？
　　想到这里，苏越僵硬的身子都忍不住颤抖起来。她都没有想到自己这一颤抖会引起多大的麻烦，小屁屁在右边那个很硬的东西上一蹭一蹭的，一蹭一蹭的，蹭蹭蹭。
　　没过多大一会儿，惊乱的苏越终于感觉到了新的变化。她感觉到右边那个很硬的东西，变得更加大，更加的硬了。心中隐隐的有所明悟，苏越赶紧就将自己丰臀移到了右边那个很硬的东西上面。
　　过了一会儿，苏越悄悄地呼了口气，心道：还好，这个没有再变大。
　　那左边很硬的，很硬的东西是什么呢？
　　苏越心中应该有些好奇，同时也知道自己刚才的想象又有些离谱了，反正左边的肯定不是老三的弟弟了。想到这里，苏越很安心的将自己小屁屁靠在了左边这个很硬的东西上，靠的紧了，她隐约的感觉到是个方形的东西。
　　去，原来是手机啊。
　　虽然苏越没有让自己的身体碰着右边那个变硬变大的东西，但是她还是听见老三的呼吸有些粗重。没有其他的办法，苏越只好老实的被他抱在怀里，心里期待着自己不要是自作自受才成。
　　满天神佛哦，请主保佑老三这个好人吧，保佑他的弟弟早日消肿，早日恢复正常，早日解除狂暴状态。一定要保佑啊，阿门。
　　过了有一会儿，苏越终于听不见老三那吓人的粗重呼吸声了，但是也没有听见正常的呼吸声。苏越有些奇怪，忍不住关心的问道：“老三，你没事吧？”
　　这回老三答话了。
　　“额，没事。那个，小五，你不冷了吧？”马季的声音还是有些古怪。
　　苏越没管那么多，也不敢在想着今晚就将任务给完成了，点头嗯了一声。
　　这时，马季才略微有些不舍得松开了自己的手臂，同时道：“那，回寝室吧？”
　　“好。”苏越再次乖巧的点头。
　　苏越离开了马季怀抱往前走了两步，发现后面马季居然还在那里不动，于是不禁奇怪的看向他，“老三，走啊？”
　　“小五，你前面走吧，我在上面再待一会儿。”
　　苏越虽然看不清马季的脸色却听得见他的声音有些古怪，于是不禁皱起了眉头看向他，眼睛不由自主的落向了他的下身。瞬间，苏越就明白为什么马季要再在楼顶上待一会儿了。
　　去！下面顶着那么高的一顶帐篷，下去了不是太引人遐思了吗。到时候，恐怕他们两人跳进黄河都洗不清了。
　　马季看见苏越看着自己下身，立即慌忙的用手捂住转过身去，同时用有些哀求的声音道：“小五，你快下去吧。”
　　见了马季这个状态，苏越知道是自己的错，一时间有些不知所措，但想了想，她也没有什么好解决的办法，又猜想自己在这里会让马季更加难受，于是看了马季的厚实的背影两眼便默默地离开了。
　　一个人回到了寝室，苏越发现赵谦和陈光看着自己眼神都有些怪，也没在意，反正这一两个星期他们看自己眼神就没有正常过。
　　赵谦和陈光本来看苏越一个人回来，不见马季，想问一问的，但是见到苏越收拾好换洗衣服要洗澡，便都闭上了嘴巴。现在正是炎热夏季，像苏越这么爱干净的人可是一天要洗早晚两次澡的。
　　洗完澡，换上了自己睡觉时常穿的那种宽松衣服，苏越走了出来，看见马季的床位和书桌旁仍旧空空如也，不禁皱起了眉头。又见旁边的赵谦和陈光偷偷地看自己，便问道：“老三还没有回来吗？”
　　听见苏越的声音，赵谦和马季齐刷刷的转过身来摇头。他们还想问苏越呢，现在苏越转过来问他们，当然摇头了。
　　苏越的秀眉颦地更紧了，想了想，便打开寝室门往楼顶上去了。
　　因为心里担心马季，所以苏越走的匆忙，并没有看见自己往楼顶走去时，林浩男从402出来，正好看见她的背影。
　　林浩男本来出来是想来看看杨霖回来没有的，最近一个多星期，他每晚都要以看望杨霖为由来401一趟，醉翁之意是个人都能看得出来。而现在出门就看见苏越一个人往楼上去，当场就皱起了眉头。
　　林浩男记得很清楚，苏越在楼上根本没有认识的人，可是这么晚了看她刚洗完澡的样子，到楼上去是要干什么呢？
　　心中有些好奇和担心的林浩男偷偷的跟在了苏越的后面，看着苏越过了五楼，又过了六楼，直往楼顶而去。林浩男的眉头皱的更紧了，心道：也真是的，穿成这个样子就上楼顶去了，也不怕着凉吗？
　　心中担心苏越，林浩男便转身下楼去了。他准备回去给苏越拿件长褂来，顺便借着这个机会跟她道个歉，希望两个人至少能够恢复普通朋友的关系，而不是像现在这个样子，跟陌生人一样。
　　苏越并没有发现自己被跟踪了，一个人施施然的上了楼顶，想看看马季为什么现在还没有下去。苏越上楼时天上正好有大片云彩飘过，遮住了星光，楼顶比之前暗淡了许多。
　　因为光线不好，所以苏越一直走到楼顶中间，才看到另一边的矮墙边有一个模糊的人影。见那个好似马季的人影似乎是在做着什么，但是却又看不清楚，于是苏越有些好奇的偷偷走了过去。
　　【马季在做什么？呵呵。求受，求贱，求粉，求包养！】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十九章 都怪弟弟太坚挺
更新时间2012-9-20 0:19:36  字数：2302

　【周推荐过1500的加更，先送到吧！睡了，推荐要给力呀。】
　　苏越的身体本来就很轻，刻意放轻脚步的情况下走路基本上没有声音，当然，也可能是因为那边貌似马季的人精神太过集中，所以并没有发觉身后有人在靠近。
　　走到那人十来步开外的时候，苏越已经看清了那人的衣服，确定了是马季没错，但是看着马季现在的动作，她却更加的好奇和不解了。
　　只见马季此时正背对着她，微微蹲着马步，两只手都放在前面不知道在做着什么，腰臀还一下一下的往前挺着，偶尔还左右摇摆一下，似乎是在做着什么特殊的健身运动。
　　去！老三到底在干什么呢？
　　苏越此刻心中真的很好奇。
　　略微观察了一会儿，听到了随风飘来的微微的哼哧声和喘息声，苏越脸色一变立即想到马季是在做什么了。
　　去！老三该不会是在撸管吧？
　　苏越一下子就想到了自己在医院碰到的**丝男厉君豪，想起了厉君豪那么凄惨的样子，她心中立即担心起来。
　　真的，任谁见识过厉君豪那副样子，恐怕都会在心中对撸管产生恐惧的心里。好好的一个人，硬是蛋疼的连路都走不了了，那不是太可怜了吗。
　　不行，我必须要阻止老三，可不能让他也撸管撸到蛋疼。
　　苏越暗道。但是随即她又犹豫起来。
　　万一老三不是撸管，而是在健身呢？嗯，我还是看仔细点为妙。
　　想到这里，苏越轻轻地移动脚步往旁边而去。她想到马季的侧面，那个角度应该能够看清楚马季究竟是不是在撸管。苏越一点点的小心往旁边移动着，眼见就要看见马季在做什么了，脚下却啪的一下发出一阵哗啦啦的声音。
　　苏越一下子整个人都尴尬的僵住了，而且她还看到前面的马季也是一下子僵住了。看了眼不远处那个仍旧在滚动的易拉罐，苏越心里不禁恨死那个乱扔垃圾的人了。
　　去！乱扔垃圾的家伙，祝他全家都蛋疼！
　　苏越心中暗骂了句，便有些尴尬的开口了，“呵呵，那个，老三，我上楼来看看你怎么还没下去。”
　　马季背对着苏越，一张略微肥厚的脸成了苦瓜状，看了一眼自己下身那个已经高到了顶峰的帐篷，不禁心中苦笑，暗道:小五啊，小五，你今晚是不是要整死我呀。
　　既然已经被马季发现了，苏越就认为没有掩饰的必要了，迈步便往马季那里走去。而马季听到苏越的脚步声脸色更加的苦了，急忙开口喊道：“小五，千万不要过来。”
　　“为什么呀？”苏越站定了问道。
　　现在她几乎能肯定马季刚才是在撸管了。
　　真是的，以前怎么没发现老三有这种不良爱好呀？
　　暗自嘀咕着，苏越看着马季的背影忽的心中一动就明白过来了。
　　天啦！老三该不会还是之前搭的那个帐篷下不去，不能回寝室见人，所以才在这里想把帐篷给撸平的吧？那这么说，全都是我造成的了？
　　想到这里，苏越心里不禁十分自责，暗怪自己只想着完成任务，结果将老三弄到了这幅尴尬危险的境地。
　　瞧老三这幅样子，看来是一直没撸出来。要不我帮帮他的忙，帮他撸出来？
　　苏越的心中忽然出现一个荒唐的念头，就在这个念头出现的下一秒，苏越听见了远处传来了脚步声，接着就听见一个熟悉的声音喊道：“苏越，你在这里干什么？”
　　听见是林浩男的声音，苏越还没有转过身来，就见自己四五步外的，马季转过身来满脸的惊慌之色。苏越的目光往他身下一撇，果然看见一顶极高的帐篷，异常扎眼。听见身后的林浩男在靠近，苏越立即预见了将要出现什么问题。
　　听见林浩男的脚步声越来越快，苏越心思电转，秀眉紧颦之间豁然闪过一丝坚毅，整个人如同乳鸟归林一般奔到了马季的身前，一把抱住了他。
　　这一刻，苏越听见林浩男的脚步声在十数步外顿住了。
　　扑在了马季的怀中，替他挡住了下半身高高搭起的帐篷，感觉到那硬硬的东西顶在自己大腿内侧，苏越却没有半点其他的感觉。因为她知道，自己刚才的举动虽然为马季避免了尴尬，但是却一定伤了另外一个人的心。
　　心紧紧地缩着，苏越慢慢的在马季的怀里转过身来，如水般的眼眸带着不舍得的看向十几步外林浩男的身影。
　　那个一个多星期前喝醉后，喊着自己的名字，抱着自己死死不放的大男生现在如同遭到雷击一般的站在那里，整个人都微微的颤抖着。
　　虽然看不清此时林浩男的目光，但是苏越却能肯定，现在林浩男肯定是十分痛苦，眼中肯定对自己充满的痛恨的神色，甚至苏越都能听见他牙齿咬得咯吱咯吱直响。
　　“老林，你不要误会···”苏越身后的马季有些艰难的开口道。
　　但是他还没说完，就被林浩男打断了。
　　“什么都不用解释，我，祝你们幸福···”林浩男咬牙说完这句话就毅然转身走了。走了没几步，他便狂奔起来，一眨眼就跑下了楼顶。
　　苏越一直看着林浩男的背影在夜色中消失，才忽然间觉得心中很痛很痛，不知何时含满整个眼眶的泪水，一下子汹涌而出，再也忍不住，失声哭了出来。
　　马季紧挨着苏越站在她的身后，听见苏越的哭声时一下子就慌乱了，两只手放在苏越的肩膀旁却不知道该干些什么。身下一直顶在苏越的丰臀上，一直很硬的弟弟也不由自主的迅速软了下来。
　　他现在恨死自己了，为什么今晚上小弟弟就那么坚挺呢，怎么撸都撸不下去，要是早撸下去了，就不会让苏越和林浩男再次误会了。
　　“小五，都怪我不好，你放心，这件事回头我一定会跟老林解释清楚地。”马季竭力的去宽慰苏越。
　　苏越听了却是摇了摇头，凝噎道：“老三，不怪你，都怪我自己命不好。或许我就注定了是永远也得不到幸福，得不到真爱的可怜人吧。”
　　听见苏越这么说，马季忽然也觉得心中很痛，对眼前哭泣的人儿生出一种巨大的怜惜感，再也不顾忌那么多了，伸开臂膀紧紧地将苏越抱进了怀里，用一种很坚定的声音道：“小五，你放心。你永远都不会孤独的，三哥会一直陪着你。或许我不能给你所想要的幸福，但是我会在心底将你当做最爱的人，你不要哭，你是有真爱的。”
　　苏越听见马季的温柔而坚定的声音，不禁从心底生出了一种温暖的感觉。同时，她居然还听见了脑海中系统支线任务完成的提示声。
　　【苏越和林浩男就这么算了吗?支线任务完成，系统又会有什么奖励呢？求受，求贱，求粉，求包养！】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十章 考试前后
更新时间2012-9-20 8:38:52  字数：2356

　“恭喜宿主完成隐藏支线任务——勾引有妇之夫，完成度百分之百。系统奖励宿主各项基本值加0.6。选择性奖励技能‘召唤妹妹’，请宿主查收。”
　　苏越依靠在马季的怀里，听着脑海中的系统提示，不禁摸了下鼻子，心中默念了查收，瞬间，这个关于“召唤妹妹”的技能解释就出现在苏越的脑海中。
　　“绝世系统赐予技能——召唤妹妹，属神技。技能功效：宿主可以通过咒语‘我要变妹妹’来召唤该技能，技能出现后，宿主可以拥有三分钟的妹妹使用权限。技能限制:一天只能使用一次，且每一次使用权仅限三分钟！”
　　对于这个技能，苏越还没来得及感慨，就听见马季对她道：“小五，楼上凉，要不我们两下去吧？”
　　“嗯。”
　　苏越轻轻答应了一声，点了点头，便和马季一块下楼了。
　　回到了401寝室中时已经是十一点了，连杨霖都回来了。他看见苏越脸上有泪水的痕迹，看了眼马季，不禁皱了皱眉头，却没有说什么，自顾的洗澡去了。这边赵谦和陈光看见苏越明显是哭过的样子，也不禁都将目光投向了马季。
　　面对两人审视的目光，自觉刚才是自己做错事的马季不禁脸红的低下头。而见到马季这幅样子，赵谦和陈光更加认定是马季欺负苏越了。陈光皱着眉头没有说话，但是赵谦却道：“老三，是你把小五弄哭了？”
　　“老大，不关老三的事。”马季还没说话，苏越就替他辩解了。
　　赵谦和陈光见此，只能作罢，但是看着马季的目光明显还有些不客气。苏越此时有心事，也不想多解释，这种事越解释越麻烦，还不如不说。
　　想到明天还要考试，苏越便自顾的上床睡觉了。没过多大一会儿，杨霖也洗完澡出来了，见几个人都上床睡觉了，便走到苏越的床边，关了灯，回到自己床上躺下了。接着，夜色中便只剩下了几个人均匀的呼吸声。
　　苏越闭着眼睛在脑海中联系了下系统，查看了下自己现在的各项基本值。
　　外在：骨2.4，肉2.5，皮2.0；中介：眼神3.4，声音2.0，体香2.0；内在:圣洁2.6，可爱2.4，魅惑1.7。除了魅惑是1.7，其他各项已经全部达到2以上的水准了。
　　苏越摸了摸自己胸部，敏感的感觉到那里又多了一点点的肉，便颦着秀眉渐渐的沉入梦乡。
　　连续三天的考试，是紧张而忙碌的。好些学生都是平时不怎么认真学习，临到考试了才抱佛脚。考试的时间并不紧密，一天最多考两门课，有时是考一门课，所以这些同学就趁着这个时间间隙，抱着课本能看多少是多少，再不行就做小抄，千奇百怪的作弊方法，上学期考试时苏越就见识过了。
　　最后，要是有人连做小抄都觉得没把握的话，就会想办法千方百计的从任课老师那里弄来考试题和考试题答案。这样，便一个个都高枕无忧的了。其实燕京理工大对于考试作弊的惩罚是很重的，抓住了该门课程当年成绩作废不算，还要记录在档案之中，要是次数超过两次，便要开除学籍。
　　虽然危险很大，但是每年都有许多人顶风作案，抓不胜抓。这是因为只要不太过分，监考老师一般都会网开一面的。大多抓住后只是逐出考场，真正被通报上去的是少数。那种学生，往往都是不识抬举，和监考老师当场闹僵了的。
　　但是不管怎么样，苏越是不敢作弊的。一个是她实在是胆儿小怕危险，二个就是是她自觉自己成绩虽然不怎么样，但是保证不挂科还是勉强可以的。
　　考试的第三天，也即是星期天的上午，苏越的最后一门课就考完了。她回寝室的路上，听见许多同学都在谈论暑假做什么的事情。
　　家庭条件好的，自然大多在谈论着暑假去哪儿避暑啊、旅游啊什么的；家庭条件不好的，却大多在谈论着去哪儿打暑假工，两个月多一点点的假期，认真做下来，起码能够赚到四五千块呢。
　　听着听着，苏越也动起了小心思。
　　苏越自然是属于那种家庭条件不怎么样的，之前她就计划着暑假出去打暑假工呢。但是现在被绝世系统绑定了，她就需要考量更多的事情了。最主要的是，现在她一副女孩子的模样，估计原先的打工计划都不适用了。
　　之前，她是准备到工厂里去做工，出卖体力的，虽然那时她体力不怎么样，但好歹也是个近20郎当的男生不是，但现在明显是不行了。现在在到一个陌生的地方去，想想苏越就觉得没有安全感。听说那些在厂里打工的住的都是大宿舍，万一她被别人给轮了怎么办？这个危险可不能不考虑。
　　身体的各项基本值全面靠向女生，改变的不仅仅是苏越的身体和气质，甚至连她的心态和思维方式都开始女性化了。所以，最终苏越还是决定去南方看看父母。她想妈妈了。
　　可是，还没回到寝室，苏越就接到妈妈打来的电话。
　　“越越，考完试了吗？”电话里面传来秦妈妈关切而温柔的声音。不知道的人听见这时秦妈妈和苏越说话声音语气，定然认为她是一个很温柔慈祥的母亲，其实是大错特错了。秦妈妈是一个要强的不得了的女人，一个有故事的女人。在外人面前，她从来都是强硬的不似个女人，只有在苏越这个宝贝儿子面前，她才会温柔似水。
　　所以每次听见秦妈妈的声音，苏越都很开心，听见她问自己便回答道：“嗯，刚刚考完。”
　　“考的还好吧？”父母总是关心子女成绩的。
　　“放心吧，绝对挂不了的。”苏越笑着道。和妈妈说话其实她是很放松很随便的。
　　“暑假有什么打算吗？”一般情况下，秦妈妈都很尊重苏越的自主选择权的，而且非常重视培养苏越自理、自立能力。
　　“我能有什么打算呀，去你那儿呗。”苏越笑着说出了自己决定。
　　听见苏越的话，电话里的秦妈妈沉默了会儿才道：“你在燕京上学一年了，去你舅舅那儿看过吗？”
　　“没有。”苏越不是个喜欢走亲戚的孩子。
　　电话里面又传来秦妈妈的声音，“越越，虽然我们家和你舅舅家关系不怎么好，但是那是我们这辈的事情，跟你没有关系。还有，我和你爸商量了一下，觉得老是让你呆在我们身边也不是个事儿，你现在已经上大学了，真正的是一个大男人了，应该自己到外面多闯荡闯荡，这样才能得到锻炼。”
　　听秦妈妈说到这里，苏越立即明白她的意思了，于是便打断了她道：“好了妈，我懂了。这个暑假我就留在燕京好了，不去你那儿了。”
　　【第一卷要结束了，大家希望苏越过一个怎样的暑假生活呢？求受，求贱，求粉，求包养！】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十一章 不得不做的坏选择
更新时间2012-9-20 22:22:18  字数：2429

　【周推荐过2000的加更！总推荐过万，提前发，算是庆祝吧。】
　　挂了电话，苏越不禁暗自叹了口气，心道：妈，恐怕我永远也做不成一个真正的男子汉了。
　　虽然苏越一直表现的像不在乎家里人的想法似的，但是并不代表她就真的不在乎自己的改变给家里人带来的影响了。只是这个问题根本无解，父母理解就是理解，不理解无论她怎么说都没有用的，她只希望自己父母能够向小说里看到的那样，在清楚自己的情况后，不仅快速的接受，而且能够支持自己。
　　当然，这只是苏越的期望而已。
　　就苏越来讲，即使说不上是个很孝顺的孩子，也算是个十分听话的孩子。虽然父母文化水平并不高，在学习的路上给不了她太多的帮助，但是苏越一直很重视父母的意见，高中选文理是这样，大学选专业还是这样，乖巧的像个女孩子一般。
　　所以，这一次虽然心中不情愿，但是苏越还会很快的接纳了妈妈的建议，决定留在燕京，闯一闯。
　　回到了寝室，苏越就见到赵谦正在那里多塔，他已经考完试了，而马季正在清理床铺，看样子马上就要走了。苏越心中一动便问道：“哎，老三，想好了暑假去哪里了吗？”
　　“嗯，已经和玲玲商量好了，去广州进厂打工。”马季低着头麻利的收着自己东西。
　　“这样啊。”
　　苏越听了心中不禁有一种淡淡的失落，她刚才还在想着能不能劝马季和她一起留在燕京呢，现在看来是不用说了，苏越可不想真的将马季和玲玲给拆散了。
　　“老大，你呢？你暑假准备怎么过？”苏越又看向了赵谦，她真的只是想找个人陪而已，没有其他的想法。
　　赵谦听见苏越的问话，将自己的英雄调到安全的地方，才稍稍放松精神回答道：“我呀，我在这里玩几天等媳妇儿考完试，就和她一起回东北了。”
　　听见赵谦这么说，苏越不禁无奈的叹了口气，坐在了自己床上，秀眉微颦，心里在想着还有没有人能够陪自己的。
　　陈光是不行了，他暑假要留在学校工作室训练，自己不可能总呆在学校的。程雨菲？顾飞？这两人人的情况，其实苏越还不太清楚，现在都不知道还在不在学校，苏越也不好冒然打扰。
　　这时候，马季已经将东西清好了，看见苏越坐在床边情绪低沉的样子，便关心道：“小五，怎么了？你不收拾东西走吗？”
　　苏越摇了摇头没回答。
　　见她这样子，马季又想起了自己那晚说的话，沉吟了一下又道：“你暑假还去广州你父母那里吗？你要是想的话，可以跟我和玲玲一起走。”
　　苏越有些感激的看向马季，露出了一个勉强的笑容，“老三，我倒想和你一起走，可惜今天我老妈让我留在燕京闯一闯。所以···这个机会还是留到以后吧。”
　　“原来是这样啊···”马季心中本来想说杨霖是燕京人，可以找他看看的，但是想到杨霖与林浩男是铁哥们，一向又对苏越比较反感，便说不出什么了，在清理好的床铺边傻站了一会儿，才看了看表向苏越道：“小五，时间也不早了，我要赶车了。你一个人在燕京一定要小心照顾自己呀，实在不行，老四在学校，你可以来找他帮忙的；再要是不行，找老二也可以，相信他也不会不管的。”
　　听见马季为自己想了这么多，苏越心中很感动，于是便不再皱眉，而是笑着嗯了一声，道：“我会照顾好自己的，老三你也要照顾好自己呀。”
　　马季听后开心的笑了，冲苏越摆了摆手，便拿着行李箱出寝室了。
　　马季走后，苏越坐在床边想了想，决定还是打电话问问程雨菲，现在就程雨菲和她关系最好了，兴许可以找她做个伴儿呢？
　　“喂，雨菲姐你考完试了吗？”
　　“昨天就考完了，现在已经回到上海家里来了。傻妹，有什么事吗？”
　　听见电话中程雨菲微微沙哑而性感的声音，苏越心中又叹了口气，没想到程雨菲居然已经在家里了，这回不可能和他一起留在燕京了。
　　“雨菲姐，没事，只是想你了，问一问。”苏越回答的有些有气无力。
　　那边程雨菲似乎是听出来了什么，沉默了会儿，便道：“傻妹，你暑假是不是没地方去呀，要不来姐这里玩吧？我家里就我一个人。”
　　“不了，我妈让我留在燕京呢。”苏越说的是实话，既然她答应了要留在燕京，那么秦妈妈肯定会让她到舅舅那里去看看的，也会打电话和舅舅联系。所以说，这个是没法躲的。
　　程雨菲向来不是个喜欢纠结小事的女生，听见苏越这么说，心中想，大不了过段时间我去燕京看她，于是便道：“那行，你要照顾好自己哈。”
　　“嗯。”
　　打完了程雨菲的电话号码，苏越又找到顾飞的电话号码，但是犹豫了一会儿，最终还是没有拨通。从那天早上和顾飞分别后，苏越就没有和顾飞联系了。现在想想，其实她和顾飞的关系真的说不上是远还是近，虽然是他名义上的女朋友，但是每当想起那晚上的经历，苏越还是有那么一点点怕怕的。纵然心底认为自己是女生，可是她也没有做好被男生xo的准备呀。
　　坐在床边，不知道怎么的，苏越的脑海中忽然间闪过林浩男和杨霖的身影，最终她还是叹了口气，心道：算了吧，还是别想那么多了，收拾收拾东西去舅舅家看看再说。
　　说实话，其实苏越真的不想去舅舅家，这其中的原因有许多，并不只是她父母与舅舅家关系不怎好而已。
　　苏越的舅舅，也即是秦妈妈的弟弟，现在差不多算是定居在燕京了。听秦妈妈说，舅舅是二十年前就来燕京闯荡，虽然和秦妈妈一样，没资本没学历没见识，但是运气却比较好，开始靠着做早点很是赚了一笔钱，后来又将这笔钱投向了拆迁、建材一类的生意，这七八年很是赚了不少钱，算是个手上有个上百万的小富翁了。五年前又在通州买了套二手房，将两个孩子也都接来燕京上学，算是过上半个燕京人的生活了。
　　这其中她家与舅舅家的贫富差距，因为这几年几乎没有接触的原因，苏越倒是感触不多。其实她是有些害怕舅舅，苏越映像中，舅舅的长得很凶恶，说话声音跟打雷一样，他小时候就喜欢经常吓她，甚至有时候一黑着脸，就把她给吓哭了。
　　还有，舅舅的两个孩子，也是苏越的顾虑之一。算一算，她那两个表弟表妹现在应该都上高中了吧。苏越记得小时候，那两个小孩就是很是古灵精怪，爱整蛊人。这几年过去了，也不知道他们变了没有，万一还是和以前一样，那···
　　苏越想了想，忽然间觉得去舅舅家真不是个好的选择。
　　【第一卷结束了，要开新卷了，不容易啊。呜啼会努力写出更加精彩的故事情节的，希望大家一如既往的支持。嗯，第二卷估计不会太长，暑假生活。继续求受，求贱，求粉，求包养！】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十二章 咸猪手，疯狂前奏
更新时间2012-9-21 9:11:13  字数：2503

　【一更！零点二十分二更！】
　　燕京的现下最方便的交通系统是地铁，整个燕京的地铁线四通八达，以市中心为出发点，一圈圈的辐射向四周。昌平的地铁终点站在天通苑北，所以，虽然昌平是离北京市区比较远的一个郊区，但是天通苑北的人流量却很大。尤其是这几天，各个学校纷纷放假，数量庞大的离校学生更是让这个终点站的人流量一次次达到高峰。
　　下午一两点的时候，在天通苑北地铁站外面一圈圈的铝合金通道中排着长长的队，里面大多是青春靓丽的大学生。这些人就这样一点点的在通道中如同乌龟一般往前移动着，好在今天下着细雨，天气不是太热，要不然这样排着队真能把人难受死了。女生无事便和同行的人叽叽喳喳说着，而男生则是一个个目光闪烁，在人群中搜索着靓女的踪迹。
　　夏日的女生一个个穿的清凉无比，正是那些闷骚男眼中最靓丽的风景线。不过这一会儿有些奇怪，大多数男生都没有去看那些穿着暴露的，反而多将目光落在一个穿着很中性的短发女生身上，流连忘返。
　　如果仅仅是这样，或许你会认为这个女生长得很漂亮，所以如此，但是我如果说好些女生也一样将目光落在这个女生身上，同样流连忘返，恐怕你就会奇怪了。
　　其实没什么好奇怪的，这些人现在心里面正嘀咕着一句话，那就是：去！这丫的到底是男生还是女生啊？怎么就长得这么妖孽呢？
　　看起来达到耳际的可爱碎发，分别不出男女；皮肤这么白，眼睛这么大，樱桃小口，尖尖下巴，嗯，看起来像是个女的；可是，那黑色短袖下怎么胸部看起来那么平，应该是个男生才对吧；再往下看呢，很中性的牛仔短裤，可以看得见丰臀翘翘，小腿纤纤，最后则是一双小的可爱的男式白色运动鞋。天呀，这家伙到底是男还是女啊？
　　虽然周围的人心中大多有这个疑问，但是并没有人冒然上去试探的。现今男的像女的，女的像男的，还有那不男不女的多了去了，谁管得了呢，只要不和自己认识就好。所以，那个短发女生身边的人都稍稍的与她保持一点儿距离。
　　这个让大家都分不清是男女的自然是苏越了。
　　话说本来苏越可以打扮的性别特征更加明显一些的，可是在她收拾好行李准备离开寝室的那一刻，一个系统任务通告让她不得不重新考虑自己的打扮。
　　之前，考虑到要去舅舅家，苏越自然是很man的打扮了。发型是考试那天修改的比较短比较阳光的碎发，典型的男式短袖，下身则是穿起来有些宽的牛仔裤，白色运动鞋。总之，给人看起来像个清秀漂亮的大男孩就是了。
　　但是接到系统临门发布的任务后，苏越转身就回寝室将自己的装扮给改成了现在这幅不男不女的模样。
　　系统任务让苏越表示很纠结，很无语，很怀疑系统的恶趣味。
　　“恭喜宿主触发一次性任务——人妖的地铁，疯狂的摩擦！任务要求，宿主在地铁上至少勾引十个男人弟弟变身凹凸曼。任务时限下地铁之前。任务失败惩罚，下地铁后被流氓调戏。少勾引几个男人，即被几个流氓调戏。任务奖励视任务完成度而定，请宿主加油哦！”
　　看了系统提示的那一刻，苏越就回过味来了，感情系统这是让自己在调戏男人和被男人调戏之间选择一个呀？
　　想想系统的惩罚具有不确定性，苏越还是决定自己掌握主动，主动出击，主动勾引男人，这才是她所擅长，不，是应该选择的。自己调戏别人可以掌控一个度，但是真要是被十个流氓围住了调戏，那恐怕就麻烦大了。
　　本来要完成这个任务，苏越只要穿上一身女装就很容易完成的，但是她还要到舅舅家去呀。来之前秦妈妈已经给她打过电话了，说和舅舅说过了，舅舅会到地铁站接她。所以为了避免麻烦，苏越只好穿成现在这种不男不女的样子了。
　　对于周围人异样的眼光，苏越在公交车上就已经习惯了。也不在意，只是拉着自己行李箱慢慢的走着，目光也在人群中不停地探寻着，她当然不是在探寻帅哥美女，而是在看有没有熟人。要是有熟人，她还是避开的好，要不然执行任务就不那么的方便了。
　　可惜天不遂任愿，好不容易排完了队，苏越到地铁站里面打票时，碰到了一个熟人。确实是熟人啊，现在的同班同学，纪检委员，黎玉君。能不算熟人吗？
　　“嗨，苏越！”黎玉君都在前面拿着票要进里面去了，却在回头的一瞬间看到苏越，立即回过头来高兴的冲苏越喊起来。
　　苏越有些无可奈何，只好拿着打好的票朝她走过去。这是在终点站，而且只有一条地铁线，想说不和她同路都不行啊。
　　“真巧啊，没想到在这里碰到你，你去哪儿啊？”苏越一边走着一边和黎玉君说道。
　　“我啊，我想到天安门那边去看看，玩儿一天然后再回家。”黎玉君呵呵的笑道，面对苏越这种妖孽级的帅哥，即使她学习再好，总有些心虚的。
　　听见黎玉君这么说，苏越不禁疑问道：“怎么，天安门你还没去过吗？”苏越确实感觉到有些不可思议像他们这些第一次来燕京的，上学期十一黄金假期就全去看过一个遍儿了。
　　“之前也想过，但是事情太多耽搁了。”
　　虽然人流大，走得慢，但是两个人聊着聊着就很快到了站台前。这时候，苏越想着法子跟黎玉君分开，但是无奈黎玉君却跟她跟的紧紧地，苏越也不好太过明显，最终两人还是一起上了地铁。
　　“不要挤！不要挤呀！”
　　终点站上车的人实在是太多，苏越和黎玉君两个弱女子各自拿着行李箱，一进入了地铁中就像两片飘荡的小舟一样。苏越也是被挤得秀眉紧皱，不过一小会儿，就感觉自己全身大半地方都被别人碰了一个遍，这让敏感的苏越不禁在心中大骂起来。
　　去！挤你妹呀,素质咋都这么低下呢，亏大多数还是大学生！
　　苏越在心中没骂几句，就感觉到有一只手在自己屁股上抓了一把，惊得她一下尖叫出来。
　　“啊！”
　　听见苏越的尖叫声，被挤到那边靠着车厢的黎玉君立即关心的喊起来：“怎么了苏越？”
　　“没什么？没什么？”苏越脸红红的回应道。
　　去！总不能说被咸猪手抓了吧？
　　苏越心中想着赶紧趁着一个空隙，拉着箱子往前快速跟进了几步，然后不停，看也不看的接着往前走，一直经过了三节车厢才停下来。她之所以这么做，不仅是为了逃脱那只咸猪手，也是为了摆脱黎玉君好执行任务。
　　但是，苏越不过刚刚站定，还没有回头看就感觉到一只手搭在了自己肩膀上，同时身后还传来黎玉君喘气的声音。
　　“哎，我说苏越，你走这么快干什么呀？”
　　【猜猜，是苏越疯狂呢，还是苏越周围的人疯狂？求受，求贱，求粉，求包养！】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十三章 摩硬，抓破
更新时间2012-9-22 0:07:56  字数：2310

　苏越回过头瞪大着眼睛看着红着脸直喘气的的黎玉君真想问一句：“你怎么就追上来了呢?”但是看着黎玉君清澈的眼神，最终还是没有说出来，而是道：“那边人太多了，没地方停下来。”
　　“哦。”
　　黎玉君应了一声，没有想那么多，跟着苏越在站在人群中喘气。两人现在是站在地铁进门的两根钢管扶手旁边，虽然两人也想扶着东西，但是可惜那边早已挤满了人，两人根本没有伸手的地方。
　　就这么站了一会儿，两人的气息都恢复了正常。苏越一双美目秋波荡漾的向四周扫视着，心里面则是在思考着自己任务的事情。黎玉君其实想和苏越聊天儿，但是见苏越一副沉默的样子，一时间也不好总是主动开口。
　　这么一看，苏越就心动了，因为现在她周围基本上都是男的。她在心中暗自可惜，自己那个神技“楚楚动人”主要功能是让人心中产生怜惜感，而不是让人性欲勃发，否则只要现在一个技能发动就能完成任务了，那该多好呀。
　　听见车里广播说下一站快到了，苏越脑海中灵光一闪就想着直接下车摆脱黎玉君，但是随即她就想起来任务时间限制来。
　　说是下车之前完成任务，应该是指出站之后吧？要不然中间自己岂不是不能下车转车了？可是，苏越刚刚生出这个想法来，脑海中便传来系统的提示声。
　　“系统提示，对之前任务的时间限制模糊表示道歉。现在重新向宿主解释清楚，下车之前是指离开地铁之前，任务时间很短，所以请宿主抓紧时间完成任务。”
　　听见系统的提示，所以不禁在心中大骂系统变态。去，时间这么紧不早说，差点害得她完不成任务了。
　　骂归骂，苏越的心中同时也焦急起来。
　　算了，离转车还有三四十分钟呢，饭咬得一口口的吃，男人要一个个的勾引，还是慢慢来吧。
　　心中打定了主意，苏越首先将注意力放在了站在她后面的一个看起来也像是大学生的男子身上。
　　苏越回头看了眼这个男生，发现他长得还算高大，近一米八的个子，一副目不斜视的样子，但是苏越却敏感的发现，在自己回头目光碰到他眼睛的一刹那，这男生的眼神闪烁了一下。苏越看得清楚，那里面有一点掩饰不住的局促。
　　嗯，这个男生应该比较适合。
　　苏越匆匆的在心中下了定论，便装作站立不方便的样子，将身后的箱子拉到了身前来，这样，她人往后面站了几步，一下子就离那个男生十分的近了。站好了后，苏越将自己的短袖拉了拉，手臂无意间就碰了那男生的小腹一下。
　　这轻轻的一碰，只是苏越的试探而已，但是让她没有想到的是，那男生立即触电般的往后退了半步——要不是他后面已经碰到别人了，估计他能一直退到车厢边去。
　　苏越回头看了眼，不禁悄悄撇了撇嘴，轻声的切了一下，暗道：退什么退啊，一大老爷们还跟这儿装纯洁。不是要完成任务，我才不碰你呢。
　　想到这里，苏越看了旁边站着的黎玉君一眼，忽然对她道：“黎玉君，要不你站我前面吧？”
　　黎玉君听见苏越的话，以为苏越是关心她，脸不禁羞红了，点了点头便背着包站在了苏越前面。两人这样一换位置，瞬间就让苏越和那个男生紧挨着了。可是这个男生明显心里面有鬼，居然将身体侧过来对着苏越，这样只是胳膊碰到苏越的背而已，就没有那么些什么什么的了。
　　苏越心中呼了口气，暗道怎么勾引个人就这么难呢，一个个都跟防贼似的。
　　心中嘀咕着，苏越就感觉到车一震停了，地铁打开，看见外面排着的长长的队伍，苏越瞬间就兴奋了。
　　哇哈哈，这么多人，完成任务应该方便了。
　　苏越的小心脏快速地跳动起来。
　　果然，随着乘客一个个的上来，人和人之间挤得越来越紧了。苏越的前面放着行李箱，基本上不怕别人挤到，所以她将所有的注意力都放在后背。趁着之前那个男生被人挤得不得不变换身姿的的情况下，一下子挤进他的怀里面，翘翘的丰臀要命的贴在了他的小腹上。
　　地铁门关上，人稍一稳定，苏越就回头冲身后正咬牙皱眉的男生露出了一个甜美的笑容。两道弯月般的眼睛，秋波暗送，瞬间就电到了这个男生。
　　果然，站了没多大一会儿，在苏越貌似无意的、不安的、若即若离的扭动了几下小蛮腰之后，站在她身后的那个男生就可耻的硬了。
　　“恭喜宿主，一次性任务‘人妖的地铁。疯狂的摩擦’任务完成度达到百分之十！请宿主继续努力。”
　　听见系统的提示声，苏越立即回过头来狠狠地瞪了眼那个正在艰难的维持着自己节操的男生，轻轻地骂了声无耻，便拉着自己行李箱开始折腾起来。
　　苏越这一折腾，周围的人都抱怨起来，除了黎玉君和那个男生。黎玉君是苏越的同学自不必说，那个男生则是正在心中暗自羞恼：靠，什么人呀？明明是自己挤到我怀里把我弄硬了，到头来还说我无耻，真是。看起来穿的像个男人婆，却没想到这么那个。
　　无耻的硬了之后，这个男生已经将苏越当成女生了。当然，是那种特别怪异的女生。
　　好不容易和那个男生分开之后，苏越忽然悲催的发现，周围的人实在是太多了，她想动一动都很困难，更别说再去勾引哪个人了。而正在她烦恼叹气之时，忽然感觉到一只手搭在了自己的小屁屁上，一瞬间，苏越险些又惊得叫起来。
　　去！自己调戏别人是一回事，遭遇咸猪手又是另一回事好不好。上车的时候有一次，现在又来，难道自己小屁屁就有那么大的吸引力吗？
　　不知道怎么的，苏越心里面就出现了一股怒气，回头一看，发现自己身后居然站的是一位大妈，心中一想，她就明白肯定不是这个大妈，估计那个咸猪手是穿越作案了。
　　去了！以为这样就安全了吗?看我怎么整你！
　　苏越水灵灵的大眼睛中罕见的闪过一丝寒光，亮出了长着漂亮指甲的右手，绕到背后，在那只抓着她的丰臀的咸猪手上又准又狠又快的挠了一下！
　　瞬间，苏越就听见周围有人轻嘶了一声，她收回手一看，发现食指和中指指缝间居然挂着一丝血皮，立即就知道自己这次有些闹大发了，于是不禁有些紧张的看向周围。
　　苏越的印象中，这种人和小偷一样，都属于半黑性质，被坏了事儿最喜欢报复人了。自己将那咸猪手抓破了皮，该不会被找麻烦吧？
　　【苏越的任务能完成不？她又是否会遭遇危险呢？求受，求推，求粉，求包养！】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十四章 擦出火了，男童鞋
更新时间2012-9-22 0:23:28  字数：2428

　【二更！明天还有两更哦！万字更新！请大力支持！】
　　向周围看了看，苏越却没有找到那个人，只好带着担忧作罢。觉得即使那人想报复她，也不敢在地铁上动手，这才暂且放下这事儿，继续自己的任务来。
　　苏越完成任务可是非常讲质量的。即使勾引，苏越也只想着去勾引那些年轻帅气的，像那些大叔大爷级的，完全不在她考虑范围之内，年轻人长得太猥琐，也不在她考虑范围之内。这样的刷下来，又不能距离她太远的，目标人物就少的可怜了。
　　看着与自己距离两三个人，戴着眼镜，身着白衬衫，貌似上班族的一个男青年，苏越一咬牙，拉着箱子往那边挤去。
　　苏越这一挤，周围的人又抱怨起来，连黎玉君都不解的看着她。苏越却是对这些人的抱怨不理不问，反正谁也不认识谁，下了车就各奔东西了，管那么多别人的看法做什么呢，完成任务要紧。
　　周围的人虽然不满，但是在苏越的努力下，还是让她给挤到那男青年身边了。看也不看那个这个男人一眼，苏越有意无意的停在了他的身前。
　　一时半会儿苏越还不敢上，毕竟社会青年不比在校学生，苏越心里面还是蛮紧张和害怕的。
　　但是让苏越意外地事情发生了，她站了没几分钟，就感觉那个男人盯她好几眼，眼神有点儿色色的。还没等苏越反应过来，他便紧紧地贴在了苏越的后背上，一会儿后，苏越就感觉到一个硬硬的东西顶在了她的小屁屁上，同时脑海里面也传来了系统的提示声。
　　“恭喜宿主，一次性任务‘人妖的地铁。疯狂的摩擦’任务完成度达到百分之二十！请宿主继续努力。”
　　苏越暗自呼了口气，准备离开这个男人，于是推着行李箱往旁边侧了一步，和其岔开了。但是苏越不过刚刚站定，就感觉到那个男人居然很无耻的再次贴了上来，甚至用手中的公文包在底下别住了苏越的大腿，那个很硬的东西则是顶着苏越的小屁屁一下一下的摩擦起来！
　　被这个男人这么一弄，苏越一下子就脸红了。直到这个时候，她才突然意识到，原来这个是很危险的的任务，一不小心可能就要引火烧身了。
　　被陌生男人猥琐，苏越是绝对受不了的，不过这次她没动手，而是转过身来，把箱子放在了两人的中间，一双美目含煞的瞪向那个貌似斯文的男人。
　　苏越转个身，吸引了周围几个人的注意力，瞧见苏越瞪着那个眼镜男，也不禁往那眼睛男望去，于是，其中一些人很快的嗤笑出来。
　　面对周围几个人的小声嗤笑，那个眼镜男也脸皮红了，赶紧用手中的公文包死死挡住了小腹下面帐篷。其实刚才他也是一时冲动，并不是个中老手，只是被苏越身上那种特殊的气质所吸引，一时头脑发昏而已。
　　一两分钟后，又一站到了。这一站虽然再次上来好些人，但是也下去好些人，所以地铁里的环境差不多。那个眼镜男可能是觉得不好意思吧，直接下车了，苏越也向另一个车厢移动了一下。流动作案，安全性才高呀。令苏越意外的是，黎玉君借着上下车的这个间隙，又跑到了她身边，看着她，颇有一副难舍难分的样子。
　　面对黎玉君，苏越只有无奈的叹气，却不能赶她走。不过，好在人多，她的影响也是有限的，相信只要注意点，应该不会被察觉什么。
　　有了刚才那个眼镜男的经验，苏越决定过将目标主要放在那些社会青年的身上。这次苏越盯上的是一位看起来差不多的寸头男青年，穿着很休闲，看起来像个出来坐地铁的富二代的样子。几经调整，苏越终于如愿以偿的站在了寸头青年的前面。厚着脸皮，随着地铁的晃动，有一下没一下的晃动起来，那靠着寸头青年的丰臀自然也是摩擦，摩擦，摩擦，再摩擦。
　　事实证明，苏越的小屁屁是极其有魅力的。没多久，这个男青年也可耻的硬了，苏越再次收到了脑海中系统任务完成的提示声。
　　正当苏越准备小心的转过身来时，却一下子被一只手扣在了腰上，苏越扭头一看，正是那个寸头青年的手，她还没说话，就见那寸头一脸打趣的笑容，小声的道：“美女，勾引了我，就想这么算了吗？我感觉才刚刚开始呀。”
　　而就在这个寸头说话的时候，苏越感觉到那个硬硬的东西很有力的向上顶了一下。如此霸道的侵占，顿时让苏越有些手无足惜，脸色也刷的一下变的通红和难看起来。
　　糟了，遇上硬茬了。摩擦个妹妹呀，擦出火来了吧？这回是真的要引火烧身了。
　　苏越心中不禁哀嚎。
　　而恰在这时，旁边的黎玉君发现了苏越脸上异样的表情，好奇的目光往苏越身上一撇，就发现了那只扣在苏越纤腰上的手，随即根据这只手，她将目光落在了苏越身后那个面带笑容的寸头身上。怎么看，怎么觉得这个寸头的笑容有些淫荡荡的。
　　看到这幅画面，黎玉君先是愣了一下，眼神迷惑的在苏越和那寸头的脸上分别看了几眼。接着读懂了苏越脸上那羞愤的表情，一瞬间，黎玉君脑海里就炸了。
　　怎么可能？！苏越居然被男的调戏了？！
　　极度的惊愕之后，黎玉君忍不住指着那寸头捂着嘴笑起来。
　　黎玉君这一笑，正在僵持的苏越和寸头都尴尬了。苏越更是心中连连叫糟，脸色红得不能再红，只恨不得找个地缝钻进去算了。
　　而那寸头，或许是平时霸道惯了，在黎玉君的笑容下不仅没有脸红，而是尴尬之后就狠狠地瞪向了黎玉君，喝道：“你笑什么笑啊？！”
　　“我笑···笑···”黎玉君越笑越厉害，都有些喘不过气来了，周围的人也好奇的看着她，竖着耳朵想听她为什么发笑。“我笑你居然调戏他···哈哈哈”黎玉君说着将手指向了头几乎低到了胸口的苏越。
　　寸头还是没弄清楚黎玉君为什么笑，手也不再扣在苏越腰上了，无视了周围人厌恶的眼神，眉头一挑道：“你哪只眼睛看到我调戏她了，是她先勾引的我好不好，要不然怎么偏偏站在我的前面？”
　　“她勾引你？”黎玉君反问了一句，笑的更加厉害了。
　　周围的人虽然没有什么冲动暴力的，但是也一个个对寸头口诛笔伐起来，说是骂流氓，或是耻笑道：“人家那么漂亮的姑娘能勾引你，你小子说梦话的吧？”
　　听见周围的人的话，黎玉君笑的更厉害了，甚至眼睛都睁不开了。这时候那寸头的好奇心和怒气被严重的勾起来了，从苏越的身后挤过来，站到了黎玉君的面前很凶的喝道：“说清楚，你到底笑什么？不然我今儿和你没完！”
　　被寸头这么一吓，黎玉君笑容也稍稍收敛了点儿，看着那寸头，有些断断续续的说：“我跟你···说吧，他是位男···男···男童鞋。”
　　【一不小心，任务弄成了这样，苏越该怎么办呢？求受，求推，求粉，求包养！】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十五章 我是男生啊！
更新时间2012-9-22 9:38:04  字数：2445

　【三更啊！诸位，能不能给力支持？让呜啼的万字憋出来！】
　　要说黎玉君同学这句话，真是一石激起千层浪。周围一直注意着这边的乘客先是一静，接着就都向苏越身上投过来无比奇怪的目光，哗的一下纷纷议论开了。
　　这一瞬间，苏越简直觉得自己进了蜂巢了，周围到处都是嗡嗡的声音，似乎满车厢都是嘲弄的光线，那些人指指点点说什么的都有。有的说黎玉君瞎扯，苏越分明就是个女孩；有的说苏越肯定是个人妖；还有干脆就说苏越是个玻璃，是个受！
　　苏越忽然间感觉，这一刻自己好像和这个世界剥离了一般，一切都不受控制了。下一刻，她忽然间感觉到整个世界都是一震，接着就看见地铁门打开了，顿时，苏越不顾一切的冲了出去，后面只剩下无数不知所谓的议论声和一个女生的喊叫。
　　看着苏越满脸痛苦的跑出地铁，黎玉君这才意识到自己闯了多大的祸，她大喊着想冲出去向苏越道歉，却被上车的人流挤得出不去，最后地铁门关上了，她只能够不甘的作罢。
　　冲出了地铁远离了站台，苏越才感觉到自己又回到这个世界来，无暇多想，他就听见了脑海中的任务提示声。
　　“请宿主注意，一次性任务‘人妖的地铁，疯狂的摩擦’终止，宿主任务完成度百分之三十，未能圆满完成任务。系统奖励各项基本值增加0.1。同时，请宿主随时接受系统的惩罚，遭遇七个流氓的调戏猥琐。”
　　现在的身体各项基本值也同时被苏越查看了一下。
　　外在：骨2.5，肉2.6，皮2.1；中介：眼神3.5，声音2.1，体香2.1；内在：圣洁2.7，可爱2.5，魅惑1.8。
　　不过这些现在苏越一点都不在意，她紧张的盯着四周，看着周围来来往往的人，忽然间觉得每个人可疑起来。她不仅是在害怕系统随时到来的惩罚，也是在害怕刚才的车厢中有人下车，继续跟着她取笑她。
　　说实话，苏越真没有想到黎玉君会那么楞，平时看学习挺好的，还以为是挺聪慧的一个孩子呢，却没有想到是个缺心眼儿的直肠子，一句话就将她陷入了万劫之地。不过话说回来她也是无心的，故而苏越心中虽然生黎玉君的气，却没有怎么恨她，一是她这个人从来就不知道什么叫恨，二个就是她也明白这件事不能怪黎玉君，怪只怪她自己执行任务时太大意了。
　　现在想什么都晚了，苏越眼见刚才那辆地铁走了之后，便拉着行李箱在站内乱转起来。她步伐走的很快，很匆忙，希望能够摆脱潜在的威胁，直到听见广播中下一辆地铁到来的信息，才又回到了站台边。
　　苏越想到系统再怎么神通广大，也不会让几个流氓在地铁上当众调戏自己，于是便安心的上了地铁。这回苏越到不用处心积虑，千方百计的勾引男人了，只要想着怎么保护好自己不被那些地铁之狼揩油吃豆腐就行了。
　　在地铁上拉着行李箱，苏越就像一只沉默的羊羔一般，面无表情不说话，只是睁着大大的眼睛打量身边的人，小心防备着。这样的旅途就没有那么多趣味了，苏越顶多是多看两眼那些偶尔出现的帅哥美女，至于她自己，最后则是老实的找到一处座位坐下了。
　　苏越不知道的是，她将周围的俊男靓女当成是自己旅途中的一道风景来看，而她却也变成了别人旅途中的一道美丽的风景。尽管细心地人都看不出她的真实性别，但是当他们从这辆地铁中下去后，回到各自工作生活的地方，却总是记起，在今天的地铁上，曾经遇到过一个沉静美丽的人儿，给他们一种特别的感觉，让他们会在以后的时光中偶尔想起时露出一个微笑来。
　　看着身边的人换了一波又一波，苏越想，或许这才是正常的旅途吧。这才是值得默默享受的旅途。
　　然而，能够让人默默享受的时光总是短暂易逝的。中间转了两次车，苏越终于到了通州地铁站了。
　　之前，秦妈妈在电话中告诉过她，在这个地铁站下车，舅舅会来接她的。同时，也给了她舅舅的电话，让她下车后直接给舅舅打电话联系。
　　出了站口通道，苏越就拨通了舅舅的电话号码。
　　“喂，是越越吗？你是不是到了？”电话一打通，苏越还没有说话，就听见里面传出来一个浑厚的中年男声。
　　苏越被这声音弄得愣了一下，沉默了那么几秒钟，才咳了一下，稍稍粗着嗓子道：“嗯，舅舅，我已经下车了，就在地铁站里面。”
　　苏越说完，本着想听舅舅说怎么见面的，但是却听见那边没声了，于是不禁奇怪的喊了两声：“舅舅？舅舅?你在听吗？”
　　“哦，在听，在听。哎呀，越越，几年不见，你这声音怎么变成这样啊，我还以为接错电话了呢。我开车在外面不方便进去，你自己出来吧，就在出来后南边的停车场那边儿。”
　　听见手机中传来的舅舅恍然醒悟的声音，苏越不禁皱了皱眉头。她预料到了，这次舅舅家一行，恐怕不会怎么理想。
　　又问了几句有关见面的详细信息，苏越便挂了电话拉着行李箱走出了地铁站。出了地铁站随着人流往南边走了一会儿，苏越果然看见一个比较大的停车场，但是她扫了好几眼，却硬是没有看到舅舅。苏越看了看就到进了停车场里面。
　　这不是怎么规矩的露天停车场，周围有很多花坛之类的小建筑，里面停的车很多，人却没有见到几个，只是远远的看见那边车辆入口处有一个保安亭。而苏越，却是从这边小路进里面去的。进了停车场没走几十步，周围后面就冲上来七八个人一下子将苏越围了起来。
　　看着围着自己的几个流氓一样的青年男子，苏越惊慌之中不禁想拍头，暗道自己太疏忽大意，不过是刚过了一个多小时，就忽略了系统的惩罚一事了。数一数，围着她的正好是七个人，应当是系统的惩罚无疑了。
　　苏越拉着行李箱，皱着眉头紧张的看着周围的七个人，同时一双美目四处张望，想要寻求外援。
　　“美女，不用看了，这儿没人敢管我们兄弟的闲事的。之前车上你不是挺厉害的吗，怎么，现在人一少就怕了？”其中一个短碎青年眯着眼睛对苏越道。
　　“车上？”听见这话苏越不禁疑问。
　　那短碎青年一听立即亮出了自己的手，上面赫然后两个长长的血痕。苏越一看，登时明白了，原来这就是在车上被自己挠破皮的咸猪手呀。同时，她的心里也更害怕了，因为这是带有报复性质的调戏呀，恐怕不仅会被调戏，还会挨打都说不定。
　　说完了那话，短碎青年就不在啰嗦，和周围的几个兄弟看了一眼，一个个淫笑着向苏越逼近。
　　听见这些人淫笑声，苏越立即感觉到头皮发炸，焦急之间脑海一亮，尖声叫起来。
　　“你们不要过来呀，我是男生啊！”
　　【苏越会被调戏到什么程度呢？谁会来救她？求受，求推，求粉，求包养！】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十六章 神技啊，神迹！
更新时间2012-9-22 19:18:44  字数：3085

　【四更！万字已满。】
　　苏越这么一喊，七个流氓先是被震得一愣，沉默的相互看了几眼，最后所有人的目光都落到苏越的身上，一个个哈哈大笑起来，笑得那叫一个前俯后仰，肆无忌惮。
　　“我真的是男生！”苏越知道这些流氓多半不会相信她的话，但是还是抱着一点点希望，她将身上的黑色短袖一扯绷紧了，然后一挺胸，“你们看，我没骗你们，我真的是男生啊！”
　　看到苏越这么一个颇为滑稽和可爱的动作，这七个流氓的笑声就更加收不住了，一个个都笑弯了腰，直拍大腿。那个老大没有听见地铁上黎玉君说苏越是男生的话，所以此刻他们兄弟几个根本不相信苏越。而且，他们七个兄弟调戏过那么多次女生，还是第一次听见这么有爱、可笑和不可思议的理由，这还真真是开了眼界了。
　　面对流氓的调戏，有叫救命的，有求饶的，也有说她爸是李刚的，更有说自己得了艾滋病的，还有性子烈点儿以死相逼的，可是大喊着自己是男生的还真是头一回。
　　苏越见这几个流氓都笑的直不起腰来，本想拉着行李箱趁机溜走的，但是无奈七个流氓笑归笑，却一个个都敬业的很，即使都笑的流眼泪了，都保持了一个很好的包围圈，让苏越根本无机可趁。
　　笑了一会儿，七个人终于缓过劲儿来了，还是那个被抓破手的说的话。
　　“小妹妹，不要说我们不相信你是个男生，即使你真的是个男生，生的这么娘，今儿哥儿几个也要把你的菊花给爆了！兄弟们，赶快动手吧，春宵一刻值千金啊！”
　　说着，七个流氓立即一个个一脸淫笑的向苏越逼近着。乍见这幅阵势，苏越真的是紧张的不得了了，她人本来就胆小，刚才那两嗓子已经是鼓足了勇气和力量了，现在更是怕的心神大乱。
　　于是，很快的，苏越就被七个流氓给逼进了一个墙壁和车子组合成的角落里。
　　拉着行李箱，苏越背靠着墙壁，另一只手无意识的想向四周抓住什么，但是光秃秃的墙壁哪有什么可以让她抓的。七个流氓看见她这么一副无助可怜的样子，顿时觉得很有成就感，一个个笑的更加淫荡了。
　　然而就在这时候，苏越的牛仔半分裤口袋里面传出了嗡嗡的震动声，苏越心头一亮，就慢慢将手机拿出来按接听键。哪知道她刚刚将手伸进口袋里面，那个被抓破手的流氓便一步蹿到她身旁，一把抓住了她的手，还伸出了另一只手啪啪的拍了拍她的脸蛋儿。
　　“哟，小妹妹，还有人给你打电话呀？是你男朋友还是你爸呀？”说着他将苏越口袋中的手机摸了出来，往屏幕上一看，便举着手机给周围几个围上来的哥们看了一眼，笑道：“哟，居然是舅舅！”
　　说完他便当着苏越的面按下了拒听键，然后随手将手机放进了自己的兜里。调戏良家妇女带着抢手机，这一项是他们的常规业务。
　　到了这幅境地，苏越已经害怕的、急的要哭了，她没想到系统的惩罚居然这么凶残。七个流氓见到苏越这幅样子，不禁没有同情，反而一个个更加的兴趣勃勃，七个人紧紧地将苏越围在了墙角，一个个淫笑着伸手在她身上乱摸起来。
　　之前那个被抓破手的趁着苏越挣扎的时候，两只咸猪手直接抓到了苏越的胸脯上，感觉到确实出乎意料的平坦，立即夸张的叫道：“哎呀，还真是个实实在在的太平公主啊！哥儿几个摸摸看，都摸摸看呐！”
　　刚才那咸猪手对胸部的突袭，已经让敏感的苏越羞愤欲绝了，现在看到七八只手同时向自己的胸部抓来，顿时感觉到了一股绝望，正想着跟这些流氓拼了时，却再次脑海一亮，又想起来一个办法。
　　楚楚动人啊！自己还有个神技楚楚动人没用呢！
　　就在那七八只手抓到苏越胸部的同时，神技楚楚动人顿时瞬间被苏越发动了，一股无形的奇怪波动迅速向四周扩散开来。七个流氓当然是毫无意外的中招了，一个个都是一愣，但是紧接着出乎苏越意料之外的事情发生了。
　　抓向她胸部的那七只禄山之爪并没有拿开，反而继续一个个的碰到了她的胸上。但是这次不是抓，而是轻轻地抚摸了，一个个温柔的跟呵护小宝宝似的。
　　“小妹妹，刚才哥哥没抓疼你吧？来，哥哥给你揉揉。”
　　七个流氓一时间争先恐后的给苏越揉起来，感觉到七八只手贴到了身上又摸又揉的，苏越更加受不了了。两手手臂快速的挡在了胸前，同时尖叫道：“不要，拿开你们的脏手啊！”
　　这次，苏越一嗓子当场就起到了立竿见影的作用，七个流氓的手立即一个个触电般的收了回来。一个个好像做错了事的小狗般的，眼巴巴的看着苏越，等待着她进一步的发落。
　　“小妹妹，刚才···”那个咸猪手看样子像是领头的，带头想向苏越解释。但是，他话还没说完就被苏越打断了。
　　“不要叫我小妹妹！”
　　一嗓子吼断了咸猪手的话，苏越美丽的大眼睛慌乱的在七个流氓身上扫视着，心中则是在暗叹，没想到这神技楚楚动人居然对这几个流氓影响这么大，估计使他们人品太差了。
　　“那我们叫你什么呀···”咸猪手脸皮很厚，被苏越吼一点儿都不在意，又涎着脸问道。
　　“叫我大哥！”苏越想也不想的道，心中则是在想着该怎么办。
　　咸猪手奇怪的看了苏越一眼，心里想不明白，怎么这么可爱的小妹妹偏偏就喜欢别人教她大哥呢？但是他还是里面点头，“好好好，就叫大哥，来，我们都来向大哥问好！”
　　“大哥好！”
　　七个流氓听了立即齐生生地喊了一声大哥。
　　一个技能就让自己摆脱了危险境地，苏越心中不禁微微有些窃喜，同时心中也由技能这一次的歪打正着的巨大作用，联想到许多。
　　去！这个技能这么逆天，以前我怎么就没先到用在其他方面呢？现在可以用来化解系统的惩罚，是不是还可以用来干其他更多的事儿呢？
　　一时间苏越心中浮想联翩，眼睛都忍不住冒出一个个小星星。咸猪手见她这幅样子，还以为她之前被自己几个人吓傻了，顿时担心起来，紧张的喊道：“小妹妹，你没事吧？”
　　被从白日梦中喊醒的苏越立即瞪了咸猪手一眼，娇叱道：“不是说了吗？叫大哥！”
　　“是是是，大哥，您有什么需要我们的吗？捶捶腿，揉揉肩？”虽然是中了神技，但是咸猪手明显不改流氓本性，一双贼眼色迷迷的往苏越身上乱瞟。
　　感觉到周围的七个人都是这种目光，苏越不禁微微皱眉，最后目光落到咸猪手身上，想了想便道：“你，先将手机还给我！”
　　咸猪手听了立即从口袋中拿出了手机，一脸讨好的递给苏越，在交到苏越手上时，顺势就在苏越的小手上摸了一把，立即笑得甜蜜的跟什么似的，其他六个流氓也一个个目露羡慕，蠢蠢欲试起来。
　　苏越看到这里，立即生气了，心道真是狗改不了吃屎，心念一动就想让这几个流氓各自扇自己耳光，可是话还没出口，她就听见了远处传来了喊声。
　　“越越！越越——！”声音快速的向这里靠近着。
　　糟了，是舅舅！
　　苏越心中惊叫了一声，又有些慌了。
　　真是，怎么早不来晚不来，偏偏这个时候来呀？额，对了，可不能让舅舅也中了这个楚楚动人啊，不然就不堪设想了。
　　想到舅舅也中了楚楚动人后的可怕后果，苏越顿时头皮一炸，瞬间在脑海中撤消了神技“楚楚动人。”而后，就高声的喊叫起来。
　　“舅舅！我在这儿！”
　　之所以马上就喊，是因为苏越害怕技能一失效，这些流氓立即就会恢复原先的样子。因此，喊了一声，她就赶紧拉着箱子挤开还在发呆的流氓，往外冲去。
　　苏越这一动，果然那七个流氓都从神技撤销之后的那种感觉逆转的巨大差异中醒了过来，看见苏越要走，本能的就伸手抓住了苏越的衣服。
　　或许是因为苏越冲的太快、太猛，又或许是那黑色短袖质量实在不怎么样，总之，几只手抓住苏越的短袖一拉，立即传来刺啦一声。
　　听见声响的苏越顿时感觉到自己的背上凉了一大片，回头一看，白皙漂亮的肩膀都露出来了，顿时惊得大声尖叫起来。
　　“啊——！”
　　“越越！”
　　就在这时，一声家乡话的呼喊在旁边炸雷般的响起，苏越抬头一看，恰好见到一个身着白色衬衫的高大身影从旁边冲了出来，瞪大了牛眼盯着这里。苏越慌乱的抬头一看，立即认出了那个还算是熟悉的面孔，可不就是她舅舅吗。
　　【今日四更万字大爆发！广大书友们，再也不说看的不爽了吧？如果您爽了，就请更加大力的支持本书吧！求受，求推，求粉，求包养！求您的大力宣传！诸位书友，让我们邪恶的力量澎湃起来吧！】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十七章 舅舅也中招了？
更新时间2012-9-23 8:38:45  字数：2345

　“舅舅！”
　　危急时刻，亲人出现在面前，苏越立即不管不顾的叫起来。惊喜之中她没有想自己现在是个什么形象，也没想现在是个什么场景，更没有想自己身上被撕开的衣服，一股子傻劲儿挣脱了身后几只手，就跑向了前面的那个男人。
　　但是当她这一跑，凉风呼呼地吹到后背，她才猛然意识到现在究竟是个什么情况，在离舅舅两三步远的地方，一下子停下来了。看着舅舅呆愣的表情，一时间自己也是不知道说什么好了，整个人都非常局促不安起来。
　　两个人呆立在那里，那七个流氓却是没有，看见猎物突然之间跑了，出于本性就追了过来。他们也不是还要继续逮住苏越不放，只是突然莫名其妙的就让苏越跑了，心有不甘而已。况且，中了苏越的神技楚楚动人之后，他们心中都对苏越有了一种特别的感觉，这种感觉也是驱使他们追过来的动力之一。
　　见后面七个流氓呼啦啦的追了过来，苏越又紧张起来，看了面前的男人一眼，声音有些颤抖的喊道：“舅舅？”
　　被苏越这么一喊，秦云龙才反应过来，虽然此刻心中无比诧异和不解，但是毕竟血缘关系在哪里，俗话说亲娘母舅，舅舅和外甥的关系那可不是一般的，怎么也不能看着外甥在自己的眼前被人欺负不是。虽然外甥被欺负的形式有点儿超乎他的理解范围。
　　“呔！你们几个给老子站住！”
　　秦云龙一声大喝，登时像是平地炸起了一声惊雷一般。
　　秦云龙本来就很高大，一米八几，四十出头又正是壮年，那体型站在几个流氓面前就跟一堵小山似的，配合一声惊雷般的大喝，威慑力还真不是一般的大。
　　站在他身后的苏越感觉到特别有安全感，这时候她才记起来，秦妈妈曾今说过，秦云龙年轻时也是在燕京混的，十七八岁的时候一个人能打五六个，最傲人的经历是被放高利贷的追过七条街，本来苏越一直将这些当做故事来听的，这时候不知道怎么的就在心里面相信了。
　　那七个流氓毕竟只是流氓，被秦云龙一声大喝镇住之后，便丧失了胆气，一个个目光闪烁的朝秦云龙和他身后探头的苏越看了几眼，便都不甘的从侧面跑了。
　　一直瞪着几个流氓走出视线之外后，秦云龙这才转过身来奇怪的看着苏越，皱着眉头问道：“越越，刚才是出什么事儿了？”
　　苏越从小就害怕秦云龙，现在这种情况下被他这么瞪着眼睛一问，顿时胆怯的不得了，只能小声的结巴道：“没··没···没什么，只是他们想抢我的手机。”
　　焦急中苏越还是给自己找了一个理由。
　　“是吗？”秦云龙反问了一声，目光不由得就落在了苏越的肩膀以及后背上。看见苏越那白皙无比的肌肤，还有那性感的肩膀，眼神就更怪了。
　　秦云龙不禁在心中嘀咕了起来:我记得是姐的孩子是个男孩呀，难道一直是我弄错了？不会的，小时候我还捏过他的小弟弟呢，就是男孩儿。可是小镇子中出来的孩子，怎么几年不见，就生得这么俊了呢？
　　苏越看见秦云龙的眼睛一直往自己的裸露的肩膀和后背上瞟，小脸蛋儿不由自主的就红了，赶紧用手将后背撕开的衣服捏在一起。可是她之前不动还好，她这样反手将身后的衣服一捏，肩膀虽然是遮住了一点点，但是前面的纤腰和平坦的小腹却是一小子凸现出来。
　　受到冲击最大的自然是站在苏越面前的秦云龙，可怜他四十岁的男人，这时候看着自己的外甥，居然突然生出一种看着青春美少女的感觉。
　　靠，这身材好苗条啊。
　　秦云龙到底是个成熟男人，非非一念生出即灭，觉得现在这个气氛实在是让人尴尬，便岔开话道：“越越，那个你刚才没什么事吧？”
　　“没有，”苏越红着脸摇了摇头，“就是衣服被撕破了。”说着，苏越还扭头看了自己后背一眼。
　　秦云龙见了，看了看自己也支持穿了身白衬衫而已，不能脱，便看向苏越的行李箱，弯下腰来想帮苏越找件衣服穿，蹲下时才发现是上了密码锁的，于是不禁看向了苏越。
　　“密码是我妈生日。”苏越立即道。
　　“哦。”秦云龙答应了一声，调好密码打开行李箱，从里面翻出了一见格子短袖递给苏越。苏越接过衣服后，他才将行李箱锁好。然后见苏越已经披上了衣服，便道：“车停在最那边，走，我们过去吧。”说完就拉着苏越的行李箱在前面带路。
　　苏越嗯了一声，连忙跟上。
　　走到了停车场的最那边，苏越才见秦云龙打开了一辆燕京现代
　　的黑色轿车车门。虽然只是现代，但是还是让苏越小小的吃了一惊，她只知道舅舅在燕京买了房，却不知道连车都买了。
　　十几分钟后，坐在车里，苏越扣上了短袖的扣子，然后伸手在里面将那件撕破了的黑色短袖扯了出来。做这些的时候，苏越通过照后镜发现秦云龙总是往她身上瞄，顿时脸又红了，心里也乱想起来。
　　去！舅舅怎么老是看我呀？他该不会是发现了什么吧？而且，怎么觉得他的一眼神有些怪怪的呢？坏了，该不会是之前也被我的神技‘楚楚动人’影响到了吧？
　　越是这么想，苏越就觉得舅舅的眼神越怪，看的她浑身都不自在，不由自主的将身上的短袖紧了紧，坐在角落里局促不安起来。
　　坐在车上，苏越拿出手机看了看时间，发现已经是五点多了。虽然舅舅的房子在通州，却不是市区正中心，而是在稍微靠边的地方，距离地铁站更是有好些距离，现在又是下班时刻，所以路上还有些堵车。
　　车堵停在路上，秦云龙就不禁打开车窗抽起了烟来。烟雾飘出，有飘到后面来的呛得苏越咳嗽了几声，秦云龙听了不禁尴尬的就将烟给掐灭了。然后跟苏越说起话来。
　　“越越，你在燕京理工大都上了一年学了，怎么就没到舅舅家来玩啊？”
　　“哦，这不就来叨扰舅舅了吗。”苏越有些尴尬的笑道。总不能说我就是不想来你们家吧？
　　“呵呵，你这孩子到会说话。在学校过的还好吧？”
　　“嗯，还好。”
　　······
　　堵车不是很长，时间就在舅舅外甥两人毫无营养的聊天中很快度过，没多久，苏越就来到了一个看起来建筑都有些年龄的小区里面。车停在一栋单元楼下面，下了车，秦云龙提着苏越的行李箱，带着苏越爬楼梯上了三楼，按响了一扇门的门铃。
　　门刚打开，一个红色身影便如同旋风一般的冲了过来，同时还有悦耳的呼叫声。
　　“哈，是表哥来啦！”
　　【人妖伪娘也会打怪升级换地图。新的故事情节展开了，大家支持哦！求收藏，求推荐，求粉丝，求包养！】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十七章 越越，和表弟睡吧
更新时间2012-9-24 0:08:29  字数：2333

　【算是上周的最后推荐票加更吧。】
　　苏越映像中，表弟表妹不仅机灵古怪，长的也都很可爱。看着那个忽的站在门前的可爱女生，红色的短袖，棕色的超短裤，白嫩的玉腿，苏越脑海中表妹的映像迅速的和她重合在一起。最后，苏越的目光确实定格在她胸前高高挺起的双峰上挪不开了。
　　去！我记得表妹不是才十五岁吗，怎就养了两只这么大的兔子呀？
　　苏越自从对女生感兴趣时起，就对女生所特有的小白兔很感兴趣，所以现在见了表妹的两只大兔子，心中惊艳可想而知了。
　　一时间，苏越的眼睛里不禁只剩下了那两只呼之欲出的大兔子，嗓子里面也传来了咕噜的一声。
　　秦飞月本来以为打开门后，可以见到映像中呆板好玩的表哥，谁知到却只看见秦云龙身旁站了一个美丽的姐姐，不禁疑惑的看向秦云龙，问道：“爸，表哥呢？”
　　“这不就是嘛。”秦云龙一指旁边的苏越道。
　　秦飞月这才仔细的打量其旁边的苏越来，这一看，她果然在那个美丽的大姐姐身上找到了映像中表哥的影子，同时也注意到了苏越盯着自己胸部色迷迷的眼神，不过秦飞月对这种眼神却是毫不在意，在学校里面那个男生不这么看她呀。但是看着苏越不输于她的美丽脸蛋儿，她还是有点儿不敢相信这就是表哥。
　　“表哥？”秦飞月皱眉喊了下。
　　秦飞月一喊，立即将苏越从意淫之中唤醒，急忙吞下口中的快要溢出的口水，糯糯的道了声表妹来掩饰慌乱。
　　然后，两人就在秦云龙的催促下进了屋子里。
　　进了屋子，苏越就看见舅妈正在往客厅餐桌上端菜，一见秦云龙和秦飞月领着苏越进来，稍稍愣了一下，就将盘子放在了桌子上，满脸热情的道：“越越来啦，哟，几年不见都长得这么俊了，看起来跟个大姑娘似的。”
　　苏越还以为舅妈的心里素质太好，见到她这种正到极点的伪娘都一点都不惊，却不知道，舅妈只是市侩而已，怕自己表现出的异样表情会让苏越误会。
　　“飞星，快点儿出来，你表哥到了。”舅妈转身就冲一扇关着的房门喊道。
　　“哦，就出来了。”房里传来一声公鸭音。
　　晚上七八点的时候，已经是吃过晚饭了，苏越和舅舅一家人坐在沙发上看电视。舅舅舅妈轮番上阵，有一搭没一搭的和苏越聊着。其实，与其说是和苏越聊天，不如说是在盘问苏越这些年的情况。这种事情，苏越早就应付自如了，耐着心的小心回答着每一个问题，同时一双美丽的眼睛，还不时地往旁边两个沙发上坐着的表妹和表弟看。
　　看表妹，自然是看她那漂亮的脸蛋儿，和惊人的大波；而看表弟，则是因为表弟现在的形象跟她印象中的形象相差实在是太大了，让她从吃饭到现在都没有从那个反差中适应过来。
　　“妈，要是没事我先回房里了。”秦飞星扶着眼眶上黑框眼睛道。
　　苏越从这边都可以看的到，他那副眼镜真是有够厚的，根据她自己那副一两百度的眼镜，苏越估计秦飞星应该近视有五百度以上了。而且看他小心木讷的表情，配合着那根苏越差不多长的学生头，看起来跟个书呆子一样，和苏越印象中小时候那个机灵聪明的表弟相比，实在是相差太远了。
　　舅妈还没有发话，舅舅就用一双牛眼瞪住了秦飞星，用一种很严厉的口气道：“那么早回房里去干什么？你表哥来了还不跟他好好交流下学习经验？一回到了家里就整天呆在房里面，跟个书呆子一样，学习成绩却总是不上不下的，像个什么样子。”
　　“云龙，好好的怎么又训孩子了。他想回房就让他回房呗，反正他表哥跟他睡在一间房里，还会没机会说话吗？”舅妈看起像是很宠爱秦飞星的样子，一听见秦云龙训他，便在旁边帮他说话。和秦云龙说完后，她又对秦飞星说；“飞星，回房吧，将房里好好收拾收拾，知道吗？”
　　秦飞星有些畏惧的看了秦云龙一眼，见他没再反对，这才哦了一声，如临大赦般的快步回到了自己房中去了。
　　苏越看见如此情景，不禁也有些唯唯诺诺起来，同时在心中暗叹：哎，家家有本难念的经啊。
　　稍一感叹，苏越便想起另外一见重要的事情来。听舅妈的刚才的话，好像是让她跟秦飞星睡呀！这可怎么办呢，自己的妹妹惩罚期还有十来天呢，跟表弟睡一块儿该不会出事儿吧？
　　心中想到这里，苏越立即有些扭捏向舅妈问道：“那个，舅妈呀，今晚我是跟表弟睡一块儿吗？”
　　舅妈听见苏越的问话，理所当然的点了点头，道：“是啊，”随见看见苏越脸上有些为难的表情，便露出了个抱歉的表情，解释道：“越越呀，你看，家里就三件卧房，总不能让你睡客厅吧？”
　　“睡客厅也可以的呀。”苏越立即接过了话头道。
　　说实话，她还真不敢冒险和秦飞星睡一间房。
　　“睡客厅多不方便呀，你跟飞星都是大男孩睡在一起怕什么？”舅妈劝解道。
　　苏越皱起了眉头，“我不习惯和别人睡一张床···”
　　“男孩子哪有那么多娇惯的毛病呀？”苏越还没有说完，就被秦云龙打断了，“让人家知道你这个外甥睡在客厅里，还以为我们欺负你呢，不要多说了，就和飞星睡在一起。”
　　苏越听见舅舅的声音威严的可不违抗，只好不甘的低下头，同时在心中暗自嘀咕起来。
　　去！还以为舅舅之前被我的楚楚动人给影响到了呢，现在看来完全没有嘛。惨了，看来这回真的要跟表弟睡一块了，但愿他睡觉还老实吧。
　　就在苏越暗自嘀咕的时候，旁边一直在看电视的秦飞月却忽然说道：“要不让表哥，跟我睡一起吧？”
　　秦飞月这话一说完，客厅的其他三个人都愣了。苏越在心中惊了一下，便恨不得立即点头说好，同时在心中不停地点头说：好啊好啊，这正是我所想要的。而她那一双美丽的大眼睛也忍不住盯在了秦飞月的高高的胸脯上。
　　但是苏越明显是想多了。
　　“又在这里开玩笑，你表哥在呢，不要太过分了知道吗？明天就星期一了，你作业做完了吗？赶紧回自己房里学习去！”这回却是舅妈说话，看她训斥秦飞月样子，似乎很不喜欢秦飞月开这种玩笑。
　　秦飞月毫不在意撇了撇嘴，扬声道：“好吧。”便扔下了遥控板，回自己房间去了。
　　这时候，舅妈又转过头来面色温和的对苏越道：“越越呀，你今天坐了大半天的车，也累了吧？去收拾收拾，洗洗休息吧。”
　　【越越童鞋，会不会被书呆子表弟半夜给XO了呢？求收藏，求推荐，求粉丝，求包养！】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十九章 任务！调教表弟
更新时间2012-9-24 8:38:17  字数：2286

　苏越真想问，为什么让她这么早就去睡觉呢？难道你们想让我和表弟发生点什么吗？当然，也只是想想而已，苏越并没有真的问出来，而是装作很听话的点了点头，站起来，到墙角拉着自己行李箱往表弟房间去了。
　　人在屋檐下，哪能计较那么多呢？真要是被表弟猥琐，也认了吧。
　　苏越心中胡思乱想着，礼貌的敲了敲秦飞星的房门。
　　敲了几下，没人理，苏越又稍微用力点儿的敲了敲，这才听见房间里面有动静，然后门就打开了，露出秦飞星那张带着深度近视眼镜的脸。
　　“表哥？”秦飞星微微有些惊讶。
　　苏越奇怪的看了秦飞星一眼，心想怎么不让我进去呢，难道正在里面撸?但是口中却道：“舅妈让我早点睡。”
　　言外之意是你快点让开门，让我进去吧。
　　“哦，表哥等会儿啊。”秦飞星抱歉的看了苏越一眼，便将门重新关上了，接着里面就传来悉悉索索的声音，也不知道是在干什么。
　　还没进门儿就碰到这事儿，苏越心中更是打起鼓来。暗道：貌似表弟是个老实孩子的可能性不太大呀。
　　过了好几分钟，门终于再次被打开了，苏越这才进入里面去，意外地发现里面还挺干净的，看地板和还算可以的空气就能看出，可以想象，平时舅妈一定有常来打扫的。床上的被子没有叠，但是也铺的好好地，但是苏越看了眼，心中更加担心了。
　　貌似这张床睡两个人有点小啊。
　　其实真的不小了，有他们学校两张单人床并在一起那么大了，但是因为苏越一直担心被XO的问题，所看起来就小了很多。
　　再往里面一看，苏越发现床那边儿有一套连在一起的衣柜和书桌，书桌上居然还有台电脑。
　　“还有电脑啊？怪不得你整天把自己关在房里呢。”苏越有些惊喜的道。
　　秦飞星听见她这么说，却是苦笑了下，“表哥不用看了，那电脑是没有联网的。”
　　苏越瞥见电脑旁边的网线，奇怪道：“这不是网线吗，怎么说没有联网呢？”
　　“网线是从我爸妈房间拉过来的，这个点儿，他已经将网线拔掉了。”秦飞星说完，很有感慨的叹了口气。
　　关乎到家事，苏越也不好多说，只能哦了声，便不再说话了，将自己的行李箱拉到墙角，就在里面翻找洗澡后该换的衣服来。到最后，苏越决定穿严实点儿，除了平时喜欢穿的肥仔大裤头和宽松短袖外，还还拿了个内裤。
　　内裤虽小，但总是一层保险啊。说不定就是这么一个小小的内裤，就可以避免一起人命关天的惨案呢。
　　半个多小时后，苏越洗完澡连带着将衣服都洗完后，回到了房间里，见秦飞星正在装模做样的看课本学习，便对他道：“舅妈让你快去洗澡。”
　　“哦。”
　　秦飞星应了一声，立即起来到衣柜里面翻出一件三角内裤就准备出去，却被苏越拉住了。
　　苏越看着秦飞星手中的内裤，有些脸红的道：“你睡觉时就穿这个吗？”
　　“是啊。”秦飞星有些奇怪的看向苏越。
　　“要不你再拿个短裤之类的穿着吧？”苏越试着劝说道。
　　“没有。”
　　“没有？”
　　“嗯。”秦飞星肯定的点了点头，然后看苏越有些发傻，便自顾的去洗澡了。
　　秦飞星走后，苏越一下子倒在了床上，小声的嘀咕起来：惨了，这回可怎么办呀？
　　正在苏越愁苦间，却再次接到系统信息，苏越一惊，便小心翼翼的查看起来。
　　“恭喜宿主，触发支线任务——‘调教表弟’。据系统探析，宿主表弟秦飞星沉迷在虚幻世界之中，有向撸管男转变的倾向，请宿主及时将其改变成为一个正常的男生。任务时限，一个月。任务失败惩罚，宿主与表弟一起撸管被舅舅抓住！”
　　“本任务执行方式，为渐进式触发执行。也即是说，任务期限一个月内，宿主会不断的碰到跟本支线任务相关的小任务，通过执行这些任务，宿主可以循序完成整个支线任务。对于这些随即触发的小任务，宿主完成可以得到系统的奖励，失败也会受到系统的惩罚，但是不会因此终止支线任务。当然，宿主要是想提前结束本支线任务，可以主动出击将目标人物搞定，完成任务的时间越短，得到的奖励越多哦。”
　　任务提示到这里就没有了，并没有告诉苏越她触发了什么小任务之类的，但是苏越还是一时间有些反应不过来。
　　天呐，到底怎么回事？怎么我走到哪儿都能碰到撸管男呢？好不容易走个亲戚，居然表弟都变成了撸管男！老天爷，你是不是在玩儿我啊？
　　苏越在床上哀叹了没多一会儿，就见到秦飞星穿这个三角裤头进了房间，反手就将门反锁了。看了眼床上成大字躺着的苏越，就赶紧回头跑到书桌旁坐着老实的学习了。
　　见此，苏越也觉得自己现在这个样子有些不妥，有些赤裸裸的诱惑的意思，于是赶紧下床找出自己带着的宋词，这才上床半躺着用被子盖住自己的两条修长的玉腿，看起宋词来。
　　苏越当然只是在装模做样而已，其实眼光在不断地往那边表弟的身上瞟，在心中不断地寻思着和表弟有关的事情，考虑着怎么完成任务。
　　从之前的聊天中，苏越知道了现在表弟正在上高二，表妹则是在上高一。说起来这个表弟已经十六七岁了，应该已经适应了发育期吧，怎么还会演变成撸管男呢？
　　想到这里，苏越忽然间记起系统提的那个秦飞星沉迷于虚幻世界的事情。可是到底是打游戏上瘾了，还是看小说上瘾了呢？
　　忽然之间，苏越感觉到这次任务好像成了一团迷雾。“调教表弟”，表面看起来像是个比较正派的任务，但是通过之前的一系列任务来看，凡是绝世系统发布的任务，就没有一个不让她为难的，就没有一个不带着邪恶性质的。这次，想来也不会那么简单吧？
　　看秦飞星真的在哪儿老实的写作业，看书，苏越一时间也发现不了什么异常，只好坐在床上真的看起了宋词来。也不知道过了多久，房门忽然间被敲响了，只听见外面传来舅舅秦云龙的声音。
　　“飞星，越越，十点了，快睡吧。”
　　“哦。”
　　秦飞星似乎是早有预料似的，答应了一声，将书桌上的书本收拾了下，便爬上床，随手将灯给关了。瞬间，整个房间陷入一片黑暗之中，苏越还反映过来，就感觉到自己的光洁的大腿上搭上了一只手，弄得她一个机灵，忍不住短促的尖叫了一声。
　　【秦飞星这是要让苏越帮他撸了吗？求收藏，求推荐，求粉丝，求包养！】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十章 极度重口，绝世坑爹
更新时间2012-9-24 23:38:05  字数：2332

　【周一周推荐票过500的预加更！周一特例哦！】
　　“啊！”
　　但是即使声音再短促，就凭着苏越那高分贝，还是将房外没走远的秦云龙给惊动了。同时，苏越也感觉到搭在自己大腿上的那只手触电般的收走了。
　　“越越，怎么了？”秦云龙在外面高声问道。
　　苏越将薄被蜷在身上，一时间有些不知所措，而这时旁边传来秦飞星很低的声音。
　　“表哥，刚才我不是故意的，不要跟我爸说。”
　　声音从黑暗中传来，同时传来的还有秦飞星的呼出的气息，这时候，苏越才发现自己旁边趴着一个黑影。
　　“越越，刚才是怎么了？”房门敲响，外面的秦云龙又问道。
　　苏越冷静下来想一想，决定还是不要惊动舅舅为妙，也是便道：“没事，舅舅，只是不小心把书弄掉了。”
　　“哦，这样啊。晚上不要和你表弟聊得太久，他明天还要上学知道吗？”外面的秦云龙又嘱咐道。
　　“嗯，知道了。”
　　听见外面秦云龙的脚步声走远，苏越和秦飞星才双双松了口气。但是苏越还是不敢乱动，就这样卷着被子侧身躺在床边，睁大着眼睛，小心的感应着身后的动静。听见秦飞星貌似躺下的动作声，苏越才稍稍放下心。
　　说实话，到现在，苏越都猜不出刚才秦飞星抓在她腿上的那一抓，是故意的还是无意的。
　　因为时间早，和在陌生环境的缘故，苏越一时间根本睡不着，心里又还提防着秦飞星，索性就静静的躺在那儿，不睡了。看不到时间，苏越也不知道过了多久，忽然间又感觉到身后的秦飞星动了，可惜，却是翻一个身而已。
　　难道是我想多了?表弟他对我并没有意思？
　　苏越在心中疑惑的问自己。
　　看不见的时间继续流逝，苏越终于忍不住开始眼皮子打架了。正当她迷迷糊糊快要睡着的时候，却感觉到一只手摸到了自己的小屁屁上。苏越一惊，这次却并没有叫喊。
　　她倒要看看，自己这个貌似忠厚的表弟，将要进化成撸管男的表弟，究竟敢对她做到什么程度。
　　苏越感觉到那只手在她的屁屁上摸了几下，便转移到她的腰上，同样在她的腰上也摸了几下，接着就转移到她的小腹上。这下子，苏越是真的紧张起来了，有点儿hold不住了。
　　去！不会直接摸我的妹妹吧?可是他也不应该知道我有妹妹呀？难道他是个基佬？不禁喜欢自己撸，还喜欢给别人撸？
　　无比紧张的苏越，心中又开始胡思乱想起来。
　　果然，那只手在她的小腹上摸了几下，便往她的大腿上摸了过去。苏越这时候真的要忍不住了，最起码，她不能让秦飞星知道她没有弟弟的事情吧。
　　于是，苏越果断的将抱在胸前的手摆了下来，顺势拍在了秦飞星的手臂上，在安静的房间里发出啪的一声。
　　这一招很有效，秦飞星再次触电般的将自己的手缩了回去。
　　“表哥？”秦飞星在苏越的身后小声的喊起来。
　　试探我?我偏不理你，倒要看看你小子还敢不敢，居然敢揩表哥的油，这胆儿真是太肥了。
　　苏越心中暗自嘀咕道。
　　“表哥？”秦飞星又喊了一声。
　　苏越还是不理。
　　“表哥？”秦飞星继续试探，很小心的样子。
　　见苏越又没有反应，于是他再次将手往苏越的身上伸了过来。这一次是直接落在苏越的大腿之间，慢慢的摸索起来。
　　苏越心中直想呻吟了。
　　去啦！这爱好还真特别呀，难道我这表弟不仅是个基佬，还是个受？就这么想摸到我的小弟弟？可是我是真真的没有这东西啊！
　　接着，苏越就感觉到那只手抓住了了自己大腿间夹住的薄被，慢慢的往外面拉起来。
　　顿时间，苏越头大了。
　　去呀！隔着被子还不行，难道还要直接抓住弟弟不可？怎么能口味这么重呢？
　　苏越决定给秦飞星来个难忘的教训，欲擒故纵，自然先将自己的双腿放开了一点儿，让秦飞星顺利的拉出了被子。她心想着，等秦飞星拉开了被子，将手伸到自己大腿的一刹那，猛然抓住他的手，给他来个人赃并获，然后以此来威胁他，让他从此对自己唯命是从。
　　嘿嘿，这样自己想让他改掉撸管的毛病，回归正常，还不是几句话的事情。呵呵呵，我真是太聪明了。
　　苏越一时间意淫起自己美好明天来，等心里面乐完了，才发现自己身上的被子已经完全被秦飞星给拉走了，而她也顺势平扑扑的躺在了床上。
　　不会吧？难道他想和我赤裸相对？这绝对是极度重口啊，系统不是说他只是有进化为撸管男的倾向吗？现在看来分明已经是完全进化的究极体啊!
　　绝世系统，坑爹！
　　闭着眼睛等了一会儿，苏越却没有等到秦飞星任何下一步的动作，于是她不禁有些奇怪的睁开了眼睛，往旁边秦飞星躺的地方看去，这一看她就深深地迷惑了。
　　这时候苏越的眼睛眼睛隐隐的适应了黑暗，借着书桌旁窗户外透进来的一点点星光，可以看得见秦飞星睡的地方顶起了一个大包。却是他用被子将自己捂的严严实实的，弓着腰不知道在里面干着什么见不得人的事情。
　　难道表弟在给别人撸之前，必须先给自己来一发？
　　苏越心中带着深深的好奇，伸手小心的拉开了薄被的一角，顿时一丝亮光透了出来，有类似经验的苏越一看，就知道秦飞星在干什么了。
　　却原来是在被窝里面玩手机啊。苏越小心的观察了下，发现秦飞星并没有什么大的动作，应该不是打游戏和在撸管，于是心里不禁为刚才对表弟的恶意猜测偷偷道歉。同时，她也知道系统所说的那个秦飞星沉迷在虚幻世界中是什么意思了。
　　事情很明显了，秦飞星是个网络小说沉迷者无疑。那么他刚才之所以要在自己的身上乱摸，应该是为了拉被子吧？之所以拉被子应该是为了用被子盖住手机的光线，防止自己发现他在通宵看小说吧？
　　苏越心中再次得意洋洋起来，自以为猜透了整个事情。同时心中有了一个新的计划，完成任务的计划。
　　好歹你是我的表弟呀，即使不为了任务，我也不会让你就这么沉迷在虚幻小说之中成了一个撸管男的。
　　想到这里，苏越小心的蹲了起来，拉住薄被的一角，猛然站起，一把将其扯了过来。但是就在薄被扯过来后的一刹那，苏越脸上得意的笑容却凝固了。
　　秦飞星显然也是被苏越的突如其来所惊住，僵在那里，好死不死的，他手机的光芒正好照向他的裆下。苏越看得清清楚楚，秦飞星的一只手正紧紧地抓着裆部那个高高顶起的帐篷！
　　【苏越是抓住了秦飞星撸管的现形了吗？接下来她会怎么处理呢？求收藏，求推荐，求粉丝，求包养！】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十一章 千万不能撸
更新时间2012-9-25 8:39:00  字数：2311

　去！表妹的，丫的还是在撸呀！
　　苏越一下子被自己给看到的景象给惊住了。正在这时候，她脑海中的系统提示声也响起来。
　　“恭喜宿主触发支线任务‘调教表弟’的小任务——千万不能撸！任务要求，让秦飞星懂得撸管对青少年身心的双重危害，并帮助秦飞星找到一个有效控制色心的方法。任务时限，今晚十二点之前。任务失败惩罚，一星期之内，但凡出门儿就会被色狼调戏。提醒宿主，现在是晚上十一点，距离任务结束时间还有一个小时，请宿主抓紧时间哦。”
　　不会吧？这次任务时间居然这么紧？
　　苏越看完系统发布的任务便回过神来，往躺在床上秦飞星一看，不知道何时他已经一用被子把自己紧紧地卷起来了，手机也被收起来了，所以苏越看不清他脸上的表情。但是还是可以从他用被子紧紧地将自己包住的那种状态，看出他十分的紧张。
　　苏越暗叹了口气，没说话，躺回自己的位置将床头边自己的手机摸了出来，按亮了，然后照向秦飞星的脸上。哪知道手机的光线一照过来，秦飞星就将自己的头缩进被窝里面了。
　　不得已，苏越只能将身体挪到他身边，伸手拍了拍他埋在被子中的头，很轻柔的问道：“飞星，跟表哥说说，刚才是怎么回事好不好？”
　　苏越感觉到此刻自己真的温柔的像一个大姐姐一样了。
　　果然，苏越的温柔攻势还是很有用的，秦飞星又将头露了出来，这样一来，他和苏越的脸相隔的只不过两三只拳头的距离了。两个人都可以感觉到对方的呼吸，也可以借着手机的光线看见对方的眼神。
　　苏越看着秦飞星目光有些闪烁的说：“没什么啊，表哥，我刚才只是在看小说而已。”
　　“那你告诉表哥，在看什么小说啊，这么入迷？”苏越耐着心思继续追问道。
　　“吞噬星空。”秦飞星眨了下眼睛道。
　　“哦，这本小说我知道，番茄写的。”苏越微微点了点头，就在秦飞星以为她被自己骗住暗自松了口气的时候，她却再次问道：“那你刚才就没有干点其他的什么了吗？你为什么非要用被子将自己盖的那么紧？”
　　苏越的口气严厉起来。
　　同时秦飞星听见苏越这么问，心中就暗自叫糟，以为她刚才可能是看到自己那个事儿了，眼神立即慌乱起来。他这种极度不淡定的表情被苏越看在眼里，当即就要趁胜追击，让他主动说出撸管的真相，哪知道这时候门却被敲响了。
　　“飞星，越越，十一二点了怎么还不睡啊？那个飞星是不是又在用手机看小说了？”门外忽然间传来秦云龙的询问声，可以听得出，他的声音里面带着责备的味道。
　　这突如其来的袭击一下子将苏越和秦飞星都给惊住了，好半响还是心中无鬼的苏越开口忽悠道：“那个舅舅，是我，同学发了个信息过来。飞星他早睡了。”
　　“哦，越越啊。”门外秦云龙的口气明显松了下来，“还是要早点休息，知道吗？”
　　“嗯，知道了。”
　　听见秦云龙的脚步声远去，苏越和秦飞星再次双双的松了口气。苏越也将手机反过来压住了光线，过了一会儿，这才轻声的向秦飞星追问道：“说吧，到底怎么回事儿？”
　　“表哥，你还没看出来吗？我爸爱查夜，我看小说用被子盖住是为了防止被他发现。表哥，你不会在我爸那儿打我小报告吧？”大概是刚才给了他思考的时间，秦飞星说话顺溜了起来。
　　“瞎说，你以为刚才我什么都没有看见吗？”见秦飞星不愿意主动交代，时间紧张的苏越决定直接揭露他的丑事。
　　秦飞星沉默了会儿，才反问道：“表哥看见了什么？”
　　“我看见你，你，你···”苏越一时间居然说不出口。
　　就是，这种事怎么好说出口吗？虽然以前苏越在医院和厉君豪有过类似内容的对话，但是那是在厉君豪撸管之事已经大白天下的情况下啊，人人议论，苏越说说也没什么。可是现在当事人是她的表弟，而是表弟的隐私，这让她怎么好说？
　　就在苏越为难的时候，秦飞星又说话了。
　　“表哥，希望今晚的事情不要让第三个人知道，我睡了。”说完，秦飞星就翻了个身，貌似睡了。
　　这回苏越急了，为了任务着想，也顾不得什么脸面不脸面的了，尽量语气平静地对秦飞星道：“飞星，刚才表哥什么都看见了，你是在撸吧？你怎么能这么做呢？”
　　苏越说完，却没有听见那边秦飞星有任何回应，一副死猪不怕开水烫的样子。无奈之下，苏越只好佯装生气的道：“飞星，要真是这样，我明天可就告诉舅舅了。”
　　对于秦飞星而言，舅舅果然是个大杀器。他立即翻过身来向苏越恳求道：“表哥，千万不要告诉我爸，不然我就死定了。”
　　“不告诉舅舅，你也死定了。”苏越没好气的道。
　　“表哥怎么这么说啊？难道你想告诉我妈？”秦飞星继续紧张着。
　　“千万不能撸，撸管有害健康，你不知道吗？”苏越开门见山道。
　　“怎么会呢?我看书上说现在很多没结婚的不都靠那个解决吗？”秦飞星忍不住反驳。
　　“书上看到的，我看你是在黄色小说上看到的吧？”既然说开了，苏越索性不再保留了，将自己猜测到都说了出来。
　　果然，苏越这么一说，秦飞星没动静了，苏越知道，这相当于默认。她打开手机一看，已经十一点二十几分了，知道时间不多，于是借着这个机会劝解起秦飞星来。
　　苏越先是小声的将厉君豪的事情选择性的跟他说了一遍，然后又语重心长的道：“表弟，你年纪还小，千万不能撸啊！你想要是万一撸成瘾，撸的多了，也弄出个那种毛病出来，不仅会让舅舅舅妈知道事情真相，伤心痛骂，更可怕的是以后很可能会留下什么后遗症，那样很可能这辈子就和女孩子无缘了呀！”
　　听着苏越有些耸人听闻的话，秦飞星心中是真的惊了。以前他虽然也知道撸管不是一件好事，但是只是觉得丢人而已，而且他也没怎么撸，只是看小说看到激情的地方会不由自主的来上一发，算起来，一个星期也就一两次吧。虽然每次弄完之后，他都会有一种深深的羞耻感，但是只是以为这种事情有悖道德罢了，却没想到居然对身体有这么大的伤害。
　　于是，苏越说完，他沉默半响好好地想了想，然后才诚恳的向苏越道：“表哥，其实我也不想撸，可是每个星期总有那么几个夜晚忍不住，我该怎么办啊？”
　　【苏越该怎样帮助飞星童鞋不撸呢？求收藏，求推荐，求粉丝，求包养！】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十二章 抱着我睡试试
更新时间2012-9-26 8:38:44  字数：2329

　“这样啊？”
　　听见表弟的话，苏越忍不住皱起秀眉沉思起来。
　　哎呀，这大概就是系统所说的那个“色心”吧，这倒还真是个问题。有了那颗色心在，要是不让他弄出来，估计会把他憋疯了吧？
　　苏越快速的转动着思维思考起这个问题来。
　　旁边的秦飞星期待的看着苏越，心中也确实希望她能够想出一个切实可行有效的方法来。之前一直紧张着还没什么，这时一安静下来，他离苏越这么近，忽然间发现自己居然闻到了淡淡的幽香。刚开始他以为是两人洗澡用了沐浴露的缘故，但是时间稍长，他就闻出来了。这不是沐浴露的香味，而是女孩子身上特有的幽香。
　　奇怪了，怎么表哥身上会有这种香味呢？难道是白天跟女朋友亲热时沾上的？不对，刚才表哥洗澡了呀。还有，之前看到表哥的皮肤好白好细腻，跟女孩子差不多···
　　闻着苏越身上散发出的淡淡的幽香，心中胡思乱想着，不知道怎么的，秦飞星刚刚因为紧张而缩回去的小弟弟，再次变身了。
　　“哎，表弟，我知道你这是怎么回事了。”苏越毫不知道旁边的表弟已经开始无耻的意淫起她了，整出了思绪就立即兴奋的跟他说起来，“像你这样的，应该是属于精力过剩，要平时多锻炼身体，做些其他的运动来转移注意力。比如说打打篮球，打打网球啊之类的；还有不要再看那些带有那种内容的小说了，最好是连网络小说都不要看的太多。因为网上说过，网络小说看多了，太过度，人就容易感觉到空虚，一空虚自然就想自我慰藉了，呵呵。”
　　苏越说着不由自主的呵呵的笑了，她自以为说的不错，可以将整个支线任务毕其功于一役呢。说完之后就暗自期待着脑海中响起系统的提示声，但等了一会儿却没有听见系统有任何反应。
　　倒是秦飞星听了之后，似懂非懂的哦了一声。
　　听见不见系统的提示声，苏越就知道无论是小任务还是支线任务都没有完成，也即是说自己的话对秦飞星根本没有起到什么效用，这时候听见他若有其事的哦，不禁没好气的道：“你哦什么哦呀，你真懂了吗？”
　　“听好像听懂了，可是怕自己还是会忍不住。”秦飞星老实的说道。
　　“去，妹的！”苏越忍不住拍自己额头。
　　叹了口气，苏越觉得这个任务真麻烦，拿出手机看看时间，发现刚才一番长篇大论后，现在居然已经十一点四十分了，也即说她只剩下二十分钟了。
　　“飞星，撸管对青少年身心的双重伤害，这个你总该懂吧？”苏越直接问道。她要知道自己任务究竟还有哪里没有完成好。
　　“这个我当然懂了，刚才表哥已经说得很明白了。”
　　秦飞星的话多少让苏越找回点儿信心，好歹刚才没有白费口舌。那么现在问题已经很明显了，就是还没有找到有效控制色心的方法。可是刚才自己说得那个方法明显对秦飞星不见效啊，到底该怎么办呢？
　　眼看时间一点点过去，苏越是在是想不明白，只好询问秦飞星。
　　“那个，飞星啊，你说说看，觉得什么方法才能让你收住色心呢？”苏越很是和蔼可亲的问道。
　　她是多么希望秦飞星能够给她一个答案啊。
　　“这个啊？”秦飞星听见苏越反过来问自己，不禁也沉思了起来，过了一会儿，他便有些扭扭捏捏的道：“其实吧，我觉得刚才表哥那番话中，有一句是非常对的。那就是‘空虚的感觉容易让人想自我慰藉’。其实我每次空虚的时候，总是在想，要是我有一个老婆该多好啊，这样每天晚上就可以抱着她睡了。我想那样我心里面就会充实很多，肯定不会想那些乱七八糟的东西了。”
　　听了秦飞星的话，苏越也算是明白了那些撸管男心中的空虚寂寞感了。心中暗道，原来是这样啊。说到底男人无论大小都是个下半身动物，睡觉非得抱个东西睡才行呢。
　　要不，让表弟抱着被子睡试试？
　　苏越心中一动，便将这个方法向秦飞星说了。
　　秦飞星听了却果断的给否定掉。
　　“表哥，这个方法我早就试过了，没用。我感觉非得抱个真正的女生才行，哎，看来我要想改掉这个毛病非得等到结婚那天不可了。”
　　苏越听见秦飞星的话，一双好看的秀眉不禁纠结到了一块儿，就好像她的心一样。
　　去，现在虽然找到问题所在了，但是根本解决不了啊。真是的，系统不会出一个这么有难度的小任务吧？难道是我没有发现解决任务的正确方法？要是要个任务提示就好了···
　　时间就在苏越的胡思乱想中一点点走过。旁边的盖着被子的秦飞星说完话之后，好一会儿不见苏越有动静，还以为她睡着了。感觉下面弟弟涨的不得了，忍不住就再次偷偷地用手抓住了。想起来苏越用撸字来形容那种事儿，他觉得可真贴切，想象着这个撸的动作，他觉得自己以前那几次用手弄得实在是太生涩，太没有技巧的，那种事儿，就应该用撸的嘛。
　　心中反复揣摩着那个撸字，秦飞星一时心痒难耐，便忍不住依照想象中撸的动作套弄起小弟弟来。
　　可是他刚套弄了没两下，弟弟也不过是刚刚有感觉，就忽然间听见苏越说话了。
　　“哎，那个，表弟，要不你···抱着我睡试试吧？”苏越弱弱的结巴道。
　　说实话，苏越是真没有办法了，才出此下策试一试的。
　　她刚才想了一会儿，实在是没有想到办法，看看表，发现已经十一点五十分了，任务最后的时限就要到了。心中一急，想起秦飞星说要抱个真正的女生才能好，便想：自己现在不就是女生吗，为什么不让他试试呢？哎，让表弟晚上抱着睡，总比出门就让人调戏好吧？再说也没人知道，大不了明天再想其他的方法替换就是了。
　　所以，苏越就真那么说了。
　　秦飞星听见苏越这句话，先是一愣，接着不知道怎么的就感觉到心动异常。尤其是嗅着那近在咫尺的幽香，还有脑海中浮动的之前看到的苏越的修长的玉腿，细腻白皙的肌肤，就更加心动的不行了。于是有些懵瞢的吞了口口水，微微喘息道：“好，好，好···吧，我试一试···”
　　说着，秦飞星就一把掀开了身上的被子，伸手往旁边所以身上摸去，触手之处尽是远远超乎想象的细腻柔软。但是那种舒爽的触感不过刚刚传进脑海中，他就感觉到手臂一疼，啪的一声，手就被苏越给拍过来了。
　　“去！真是的，让你抱你就抱啊？被子给我！”
　　【飞星童鞋抱着苏妖真的能够控制住色心吗？还是色心大发呢？求收藏，求推荐，求粉丝，求包养！】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十三章 真不想搞基啊
更新时间2012-9-26 11:18:10  字数：2402

　【周推荐过1000的加更！】
　　苏越的一声娇叱和手臂上的疼痛感让秦飞星稍稍清醒了些，这才想到睡在身旁的并不是什么女神，而是他的表哥苏越。又想到自己刚才听见可以抱着他睡时那种冲动的样子，秦飞星不禁在心中感觉到十分的尴尬和别扭起来。
　　靠，我怎能对表哥起那种心思呢，难道我已经变态到想跟男生搞基的程度了？
　　想到这里，秦飞星心中一凛，开始认真地考虑起之前苏越和他说的那一番大道理来。
　　看来真的不能再那样了，青少年的身心伤不起啊。
　　“快把被子给我呀？”苏越见秦飞星被自己打了一下居然没动静了，想想自己只剩下了十分钟，不禁焦急的催促起来。
　　苏越这一催促，反而让秦飞星起了疑心。
　　靠，表哥这么急干嘛？难道他就那么想我抱着他睡？卧槽，表哥该不会是想跟我搞基吧？
　　想到这些，秦飞星真心的犹豫起来。
　　虽然男人本性让他对苏越的身体有一种想要的冲动，但是理性却是告诉他，和表哥搞基不对的，那可真是又变态又乱伦啊，让老爸知道了估计非要打断他的第三条腿不可。
　　苏越见秦飞星还不动，不禁真的急了，她现在可是争分夺秒呀，怎么能这么耗着呢。心中有些怄火，苏越直接主动去巴拉秦飞星身上的被子，扒的时候见他还不坚定的抵抗着，不禁叱道：“我去！你还到底是不是个男生啊，真磨叽！”
　　秦飞星到底还是个闷骚的淫男，抵抗只是潜意识的罢了，身上的薄被很快让苏越扒下来，卷到了自己身上。
　　苏越将自己包好了，这才再次出声，“好了，你可以抱我了。”
　　“要不还是算了吧，表哥。我已经不想了那个了。”秦飞星临阵退缩了，他是真的不想和表哥搞基啊。
　　听见他这么说，苏越心中直道：不想你妹呀！你要是真的不想了，我现在能听不到系统的提示吗？丫的，看来对付你这种人就得来硬的。
　　“你再不抱我，我可就跟舅舅说你撸的事儿了。”
　　“啊！”秦飞星明显没有想到苏越居然会用刚才的事儿威胁他，心中惊讶之时，也在暗叹：唉，看来是非要被掰弯不可了。
　　心中极度惧怕父亲的秦飞星在苏越的威胁下，只好伸出手搂住了苏越的腰，但是却一点力度都没有，甚至都和苏越隔着一定的距离，就跟环着一个易碎的瓷器似的。
　　见此，已经等不急的苏越只好从被窝里伸出手，抓住秦飞星上面的一只手臂一扯，想让他将自己抱紧点儿。
　　可是因为秦飞星是侧着身双手艰难虚环，本来就很不稳当，被苏越这么一拉，立即就侧趴在了苏越的身上，正在大变身的弟弟也好死不死的顶在了苏越的大腿上。
　　弄成了这幅局面苏越也是一下子惊住了，但是好歹有之前半个月的各种任务经历，苏越也算是惯经战阵了，所以一惊之后便强自稳下来。她知道，这种时候千万不能慌乱，不然就真的控制不了局面了，那样恐怕她今晚就贞洁不保了。
　　“淡定点儿。”感觉到趴在自己身上的秦飞星呼吸越来越粗重，苏越不得不出声提醒道，“心和头脑都放空，什么都不要想。”
　　苏越此时的声音很平静，感染力也很强，让已经冲动到极致，差点儿就要化身为狼，强行爆菊的秦飞星恢复了一丝清明。他知道自己现在这么做很不对，利用这一丝清明就要从苏越的身上离开。
　　“不要动。”感觉到秦飞星要动的苏越却是及时喝止了他，“千万不能动。”苏越又重复道，她知道现在秦飞星一动那个正在变身中的弟弟少不了要和她的大腿蹭几下，谁知道会不会让他的最后一丝清明迷失呢。
　　“不要动，你先让自己彻底平静下来再想其他的事情，好不好？”这一句话，苏越语气中已经带了点儿恳求的味道。
　　要是任务没完成，她还被表弟给XO了，那可真是赔了夫人又折兵——损失大了。
　　或许是因为苏越的话被秦飞星听进了心里面，又或许是其他的什么未知原因吧，秦飞星真的就没动了，就这样半趴着抱着苏越。而时间，就在两个近在咫尺的呼吸声中一秒一秒的走过，秦飞星的脑子和心中一片空白，而苏越这则是在紧张的等待系统的提示声。
　　等待的时间往往是最漫长的，对于苏越而言，似乎现在每一秒都变成了一分钟，而每一分钟都变成了一小时那么长。随着等待的延长，她也越来越紧张起来。
　　我去，怎么还没来系统提示呢？难道是我想岔了？这样根本不能完成任务？
　　心中胡思乱想着，苏越忽然间觉得顶在她大腿上的那个硬硬的东西格外的让她难受起来。好在这东西既没有顶在她的大腿内侧，也没有顶在她的菊花上，只是顶在她的大腿外侧而已，不然苏越估计这回自己的身体都要起反应了。
　　可是就是这样，苏越还是感觉到那顶在大腿外侧的火热，即使隔着一床薄被，苏越都能感觉到那种羞人的灼烫。也不知道过了多久，苏越忽然感觉到那硬硬的东西奇怪的颤动了几下，然后就开始软了下去。而还没有等苏越想清楚这是一种什么反应时，脑海中就传出了她期待的系统提示声。
　　“恭喜宿主，完成小任务‘千万不能撸’，系统奖励宿主各项基本值加0.2。请宿主再接再厉，触发更多的小任务，争取早日完成本支线任务，加油哦。”
　　系统的提示让苏越心中不禁一喜，暗道自己努力果然没有白费，心情愉快之下，顺便就看了下现在身体的各项基本值。
　　外在：骨2.7，肉2.8，皮2.3；中介：眼神3.7，声音2.3，体香2.3；内在：圣洁2.9，可爱2.7，魅惑2.0。各项基本值已经真正的全部超二了！
　　看完了自己现在身体的各项基本值，苏越还没来得及想其他的事情，就感觉到旁边的秦飞星飞快的离开了自己，滚到床的另一边去了。
　　这小子怎么回事儿，难道睡着了？
　　苏越心中奇怪，不禁伸手向旁边秦飞星的身上摸去，可能是感觉到她的动作了吧，她的手还没有摸到秦飞星身上便被他一把抓住了。然后，苏越就听见他有些中气不足声音。
　　“表哥···你要干嘛？”
　　“看你睡着了没有。”
　　“就快睡着了。”
　　“哦。”苏越没有多想，闭上了眼睛也准备睡了。
　　可是没多久，苏越就抽起鼻子来——她闻到一股淡淡的腥腥的怪味儿，有点儿熟悉的感觉，霍然间，她脑海里面又想起来刚才秦飞星顶在她身上那硬硬的东西奇怪的反应来。现在，结合着空气中淡淡的腥味儿，她终于明白是怎么回事了。
　　夜色之中，淡淡的腥味弥漫整个房间，没有人知道，苏越的脸蛋儿已经变得通红···
　　【怎么回事？怎么回事？怎么会有腥味儿呢，童鞋们？求收藏，求推荐，求粉丝，求包养！】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十四章 飞星的梦靥
更新时间2012-9-26 13:15:37  字数：2484

　【周推荐过1500的预加更！诸位推荐票给力点儿行不行？】
　　第二天早上苏越醒来的时候，已经是八点多了，秦飞星和秦飞月早在七点的时候就走掉了。除了做早饭的舅妈，舅舅也是八点的时候起来的，等苏越洗刷完后，三个人就坐在餐桌旁吃饭。
　　“越越，我看今天早上飞星不怎么精神的样子，你们两个昨天聊得比较晚吧？”吃饭的时候舅妈问道。
　　“额，是啊，是有点儿晚。”苏越愣了下，随即便含糊的应了句，但是脸却不由自主的红了。
　　“越越，你的脸怎么红了？是不是哪里不舒服啊？”舅妈看见苏越的脸色，不禁奇怪的问。
　　“没有。”
　　舅舅吃饭的时候不习惯说话，一直到吃完早饭，舅妈洗碗去的时候，他才向苏越问道：“越越，暑假有什么打算呐？”
　　“我准备做暑假工，一两个月吧。”苏越老实的回答道。
　　“想好做什么了吗？”舅舅接着问道。
　　“我是想到超市里面做售货员来的，但是具体还要等这几天出去找了才知道。”苏越说出了自己心中的想法。
　　太过依靠体力的活，现在苏越是不会干了；做服务生她又怕太忙太累，受欺负。在超市里面做售货员多好啊，不仅有空调吹着，活也不太多，而且还可以瞅瞅到超市里面购物的靓男俊女，额不，是俊男靓女。
　　“你要是想到超市里面去干呀，也不用找了，我就认识一家超市的经理，等会儿我打电话问问，看他那里招暑假工不招，要是招人的话，你就到那儿去做吧，离我们家不太远，最好不过了。”秦云龙说出了一番让苏越意外惊喜的话来。
　　不用自己顶着太阳四处碰壁找活儿，苏越当然很乐意了，忙不迭的点头，“好啊，那就麻烦舅舅了。”
　　等过一会儿舅妈出来后，秦云龙将这个事情向她一提，舅妈也是非常赞成，夸苏越真是懂事儿，都已经懂得自己赚钱了。
　　秦云龙毕竟在北京混了二十年了，不仅在这里立了足，而且也着实积累了好些人脉。没过多久，在苏越的期许之中，暑假工作的事情果然让他一个电话解决了。这让苏越从心底深深的感激起舅舅来，心中暗自决定：一定要调教好表弟，决定不能让他当一个撸管男。万一要是他撸出了毛病让舅舅断了后，那就不好了。
　　确定那边答应让苏越来试试之后，秦云龙这才向苏越说起那个超市的具体情况来。
　　是一个中等规模的华联超市，秦云龙认识的那个人正是超市的经理，替老板全权管着整个超市的事情，说是暑假超市里确实缺乏人手，让明天秦云龙带着苏越去面试，如果可以，当天就可以上班。这个超市也算是处在通州地区的繁华地带，却不是正市中心，离秦云龙的家有两里多的路程，相信即使苏越步行，半个小时之内也能走得到，可以说，真的是很方便了。
　　想到即将有自己人生中相对正式的第一份工作，苏越不禁有些激动难抑，虽然只是在超市里面做售货员，但却是实实在在的在打工赚钱啊。就这样，苏越兴奋了一上午，直到中午秦飞星和秦飞月双双回来吃午饭，她才又头疼起调教秦飞星的事儿来。
　　昨天晚上她就明白了，为什么系统突然判定自己任务成功？那是因为秦飞星居然在最后关头泄了。每当想到这里，苏越不仅仅会羞红脸，而且还会感觉到一点儿恶心。说到底她以前也是一个男生啊，现在一想到另外一个男生就那样抱着自己泄了，哪能会没有一点儿恶心的感觉呢？她还没有变态到那种地步。
　　好在最后秦飞星在她身上泄身这件事没有说破，否则两人恐怕连见面都不好意思了。但是即使这样，中午回来，秦飞星看苏越的眼神仍旧是极其闪烁，好在在其他三个人的眼中苏越是个男生，否则他们都要以为秦飞星对苏越心怀鬼胎了。
　　中午吃饭的时候，秦飞月坐在苏越旁边叽叽喳喳的说个不停，不是问苏越学校的事情，就是说她自己学校的事情，跟苏越亲近的不得了，估计要不是舅妈总不时地盯着她，她都要抱着苏越的胳膊了。
　　面对表妹毫无原因的亲睐，苏越却没有一点心情享受，工作的问题已经解决了大半，但是表弟的问题却仍旧迫在眉睫啊。一定要在今晚睡觉前想一个好办法来，要不然半夜的时候，秦飞星在抱着她来一发，那就要让她无地自容了。
　　苏越也不想和表弟搞基啊！
　　秦飞星坐在苏越对面，低着头吃饭，整齐而古板，长时间未修理的刘海几乎遮到了他的眼睛，再配合着现下流行的黑框大眼睛，他那不时偷看苏越的眼神被遮挡的紧紧地，除了苏越有感应，谁也没有发现。
　　其实现在秦飞星也是苦恼的不得了，昨晚就说了，他也不想和表哥搞基啊！是真真的不想。
　　可是今天到学校去上课，他浑身疲软，精神困乏昏昏欲睡就不多说了，半睡半醒之间还总是做一些不着边际的春梦。梦到一个漂亮女生和他亲亲我我，不停地跟他搞着小暧昧，变着各种方式的勾引他，撩拨他，却又让他不能真正得到，搞得他的小弟弟一整个上午大半时间都处于变身状态，甚至连站起来都不敢，生怕别人发现了他的异状。
　　然而，这还不是最让秦飞星苦恼的，让他苦恼的是，那个漂亮女生赫然长着一张和苏越一模一样的脸，只不过是换了一个更加性感诱人的体形罢了。
　　在学校的睡梦中被苏越折磨了一上午，回来再看见苏越巧笑嫣然的坐在家里时，秦飞星内心的那种感觉是无法形容的。虽然搞不清楚自己现在心中究竟是种什么感觉，但是他却知道，自己已经处在崩溃与变态的边缘了。
　　要么他就变态和表哥搞基，要么他就崩溃吧。只能二选一了。
　　所以，秦飞星纠结着在晚上睡觉前，从二者中选择哪一个出来。
　　吃过中午饭之后，秦飞星和秦飞月就双双骑着自行车去学校了。说实话，这年头做高中生真是一种苦逼的活儿，像燕京的高中生还好些，不用上早晚自习，其他地方上早晚自习，周六周日还要补课的高中生就更加的苦逼了。
　　苏越要感谢燕京教育局的领导，让燕京的学生没有晚自习上，这样她才有机会，在晚上睡觉前解决秦飞星的事情。
　　确定自己的计划很可行后，下午，苏越就借着舅舅在家的那一会儿，和他争取了拥有秦飞星的一段时间，用来实行自己的计划。
　　坐在家里面和舅妈一起看着无聊的肥皂剧，等待着放学时间的慢慢的靠近，苏越在心中对自己的表弟养成计划做着最后的审查，不敢有一点疏漏，因为她知道，今晚能不能避免让秦飞星抱着她再来一发，就全靠这个计划了。
　　【童鞋们，苏妖能不能避免和飞星童鞋的第二发呢？多多建议哈。求收藏，求粉丝，求推荐，求包养！】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十五章 基佬表弟初养成
更新时间2012-9-27 8:38:22  字数：2365

　下午六点过一点儿的时候，秦飞星早早的回家了，秦飞月却不知道什么原因，没有和秦飞星一起回家，不过这样正好，便于苏越实施自己的“表弟养成计划”。因为事先和舅舅舅妈通过气，所以秦飞星回来后，立即就被苏越拉出去了。
　　心中对表哥别有感觉的秦飞星，这时候也格外的敏感细心起来。被苏越拉着手一路下楼，他感觉到苏越的手真的很柔软，他偷偷看去，发现那小手与妹妹的一样的漂亮，不由自主的他就反过来抓紧了苏越的小手。
　　下了楼，苏越才发现甩不开秦飞星的手了，她不禁脸一红，斥责道：“干嘛呀，松开手。”
　　秦飞星的瘦长的跟鹰抓似的手稍微送了点儿，却没有松开。微微有些倔强的低着头，苏越也看不见他眼里的神色，但是她却没有跟秦飞星客气，直接威胁道：“飞星，你要听我的话，不然舅舅那里有的你好受。”
　　果然，苏越抓住了秦飞星的软肋——舅舅对于他而言就是一必杀器。
　　见秦飞星松了手，苏越这才道：“表哥也是为了你好，听表哥的话，你的事我一定不会告诉舅舅的。跟我走吧。”
　　苏越说完就当前走去，而秦飞星勾着头走在他后面，不知道在想些什么。
　　两人出了小区上了大街，苏越也不说话，带着秦飞星直接朝繁华的地方走去，一路上好似观光游览似的，直到看到一家发廊，苏越才转身拉着秦飞星走进去。
　　“欢迎光临，两位理发吗？”这个点儿，发廊里倒是没太多人，闲着的理发师和热情的向两人询问。
　　“嗯，给他理发。”苏越指着被他拉在身后的秦飞星道。
　　以苏越现在的长相，配合着发型衣着，一般人还真认不准她是男生还是女生，但是当她一开口，别人基本上就能认定她的性别了。
　　“好的。美女到那边去等着吧。”理发师是个二十岁左右的小伙子，他倒不是看见苏越漂亮才叫美女，而是将每个女生都叫做美女。
　　苏越稍稍脸红却没有到那边去坐着，而是看着那理发师说：“你来给他理发是吧？给他弄一个短发发型，很阳光的那种，不要在留现在这种发型了，知道吧。”
　　苏越说完，那理发师看了勾着头的秦飞星一眼，正猜测着他是苏越的男友还是弟弟时，秦飞星却是有些抗拒的道：“我不想留短发，表哥。”
　　听见秦飞星对苏越的称呼，理发师明显一愣，然后眼神古怪的盯着苏越上下打量了一番，才意识到自己刚才闹了一个怎样的乌龙。心中暗道：靠，怎么说我做了一两年的理发师也算是见识了很多人了，没想到今天居然看走了眼，这世道，还真是让人不知所措啊。
　　苏越这时候到没有意识到自己被秦飞星叫破了性别，而是皱着秀眉装作严厉道：“你不要想那么多，一切按我说的做就行了。不然，舅舅那里你知道的。”
　　秦飞星没有办法，只能叹了口气，伸手摸了摸自己的头发，不甘的跟洗发工到里面洗头去了。
　　一个小时后，苏越和秦飞星从这家发廊中走了出来。秦飞星见苏越看着自己的头，眼睛笑得跟两轮弯月似的，脸上也隐隐的出现两个可爱的小酒窝，心里忽然觉得，自己这珍藏多年的头发，也算是死得其所了。
　　秦飞星的头发不仅被剪短了，而且还被烫了，成了一种非常阳光帅气的韩式帅哥短发，就跟苏越在学校里见看见的那些帅哥的短发差不多。虽然花了一百多块钱，但是苏越却觉得很值得。而现在看着秦飞星这个造型，才发现，秦飞星到底也是老秦家的种，帅得掉渣嘛。
　　但是苏越看着他眼镜下那仍旧有些呆滞，偶尔闪烁不定的眼神，就觉得所有的帅气、阳光、气质神马的，一下子全部都被破坏完了。见此，她脸上的笑容一收，拉着秦飞星一下，继续逛起街来。
　　秦飞星不知道苏越怎么的就忽然不高兴了，其实他对自己现在这个发型也是相当满意的，自认为比以前帅气多了，怎么表哥就忽然间看不上眼了呢？
　　心中有疑问，秦飞星却不敢问苏越，只能老实的跟着她走。
　　“飞星，你们这附近应该有体育馆之类的吧？”走在前面的苏越转身问道。
　　“有。”
　　“我们去那儿看看吧。”
　　其实苏越应付今晚的计划很简单，也很实用，但是却比较耗费时间，不过从长远来说，对于完成调教表弟这个支线任务却是很有作用的。那就是让秦飞星爱上一种正规运动，至少习惯用一种正规运动。这样，他就可以发泄多余的精力了。
　　今天晚上，苏越就准备在体育馆里面将秦飞星所有的体力耗干净，让他已躺在床上就不想动那样。
　　想必如此，这丫的应该不再想撸了吧？说不定连看小说的精力都没了呢。对，一定要将他累的跟死猪一样。
　　秦飞星走在前面带着苏越直往附近最近的一家体育馆而去，根本没有注意到恶魔已经在他身后露出淫荡的笑容，更不会料到他今晚悲惨的遭遇。
　　到了体育馆，苏越看了看，设施倒是不错，篮球场，足球场，网球场，兵乓球台，样样都不少，还有许多其他的健身器材。而且现在是下午六点多，已经有好些人在那里做运动了。想到这里，苏越将目光瞄向了篮球场，然后便回头看着身后比她要高上一头，几乎有一米八的秦飞星，笑眯眯的问：“飞星，你长这么高，应该会打篮球吧？”
　　“嗯，初中的时候打的挺多的，高中就没怎么打了。”
　　“球技该还不错吧？”苏越继续笑眯眯的问。
　　怎么看苏越也是算是个美女，在美女面前男人总是不想说自己太弱的，于是秦飞星微微抬头扶了扶眼镜，道：“还算过的去。”他又怕一两年没打篮球自己的水平退步，等会会在苏越面前闹笑话，便又加了一句，“现在一两年没打了，也不知道还行不行。”
　　“行不行，试试不就知道了。”苏越脸上的笑容在落日的余光中，好似一朵朵娇艳的花朵般，让秦飞星看了忍不住露出了迷醉的神色。
　　苏越却是全然没有注意到这些，一双美目往四周一扫，果然看到体育馆大门处有体育器材室，上面有器材租赁的广告，便兴高采烈地拉着秦飞星往那边去了。
　　十几分钟后，秦飞星出现在一处只有两三个人的篮球架下，站在罚球线上，拍着手中的篮球，似乎在寻找着初中时候在篮球场上叱咤风云的那种感觉。拍了一会儿，他回头看见不远处苏越正微笑着看着他，美丽的大眼睛中全是鼓励的神色，忽然间感觉到心中生出一种力量，正在弥漫向全身，于是，转身以一个标准的投球动作，将手中的篮球投了出去。
　　【飞星童鞋这是要跟苏妖玩儿哥弟恋吗？求收藏，求粉丝，求推荐，求包养！】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十六章 伤不起的暗恋啊
更新时间2012-9-28 8:38:28  字数：2347

　看见秦飞星这么标准的投篮动作，后面的苏越立即拍掌高声叫了声好。但是紧接着一个让她和秦飞星都很尴尬的画面出现了，只见那个篮球在离球框还有一拳的距离时，划了一个优美的弧线落下了。
　　秦飞星没有想到会丢这么大的人，只感觉都不敢面对苏越的目光，勾着头过去将篮球捡了回来，再次站在罚球线上，将球投了出去，然后篮球板传来哐当的一声巨响，球直接快速的反弹，向着后面的苏越砸了过去。
　　篮球飞来，苏越一惊，连忙向旁边侧出一步才险之又险的躲了过去。
　　“额，飞星，慢慢来，慢慢来”暗自擦了下额头的冷汗，苏越有些讪讪的道，“你不是说一两年没打了吗，手生是正常现象，多练练就好了。表哥相信你一定能行的。”
　　秦飞星听见苏越的话心中刚刚出现的一点沮丧全部消失不见，似乎是苏越在后面看着就给了他很大的力量，让他不惧艰苦，不惧失败，不惧各种鄙夷的目光。于是，暮色中，体育馆亮起的强光灯下，一个高大的男生一次次的将手中的篮球向球框中投去，偶尔或有中的，他后面的那个漂亮的倩影便会欢呼着跳起来鼓掌，给予男生更多的力量······
　　八点多钟的时候，苏越和秦飞星出现在体育馆外面的人群中。这时候，秦飞星整个人都好像是在水中捞出来的一样，正拿着一瓶矿泉水在周围人有些诧异的眼光下咕噜噜的灌着，旁边的苏越则是拿着另一瓶矿泉水笑吟吟的看着他。见他喝完了，便马上将自己手中的一瓶递了过去。
　　“表哥不喝吗？”秦飞星问道。
　　“我不渴，你喝吧。”
　　秦飞星现在确实很渴，见状就接了过去，再次灌了半瓶。
　　见他喝完，苏越才笑着问：“飞星，还有力气走路吧？”
　　“差不多快没了，要不表哥背我吧？”可能是换了个发型，也可能是由苏越陪着打了一两个小时的篮球，又或许使其它的什么原因，秦飞星现在和苏越说话不仅放开了许多，甚至都敢开玩笑了。
　　苏越却是没有理他的玩笑，而是正色道：“能走就快跟我回家，刚才舅妈打电话催我们回家吃饭呢。”
　　“好。”
　　秦飞星应了声，便和苏越一起向家中走去，估计起码要走个一二十分钟吧，路上苏越问出了自己心中已久的疑问。
　　“飞星，我记得几年前你上初中时不是这样的啊，怎么几年不见变了这么多呢？”
　　苏越突来的问题让秦飞星稍显飞扬的面容明显暗淡了一下，沉默了会儿，才道：“长大了吗，人都是要变的。”
　　“但是你可是变得堕落了呀，”苏越十分认真的关心道，“表哥看出来了，你一定是受过什么打击，才变成这样的。跟表哥说说，到底是怎么回事，是不是失恋了呀？”
　　其实最后一句也只是随口那么一问，苏越并不以为自己能有多大收获，但是问完话后，旁边秦飞星的脚步却是很明显的顿了一顿，而后才有些凝重的往前面走去，同时口中也有些遮遮掩掩的道：“没有啊，没有失恋，表哥想多了。”
　　这么一副样子，没有才怪了。去，这家伙该不会真的被我说中，失恋了吧？
　　苏越心中暗道。
　　不行，一定要找到让他如此消沉堕落的根源，要不然支线任务恐怕很难完成。
　　于是苏越便停下来拉住秦飞星的手，抬头看着他的眼睛说：“飞星，你要相信表哥，表哥是过来人，懂得比你多，感情上有什么问题，我可以开解你的。像你现在这样样子多不好啊，难道你想永远像这样吗？”
　　虽然苏越模样很动人，声音也很具有魅惑力，但可能是秦飞星的伤太深了吧，任由苏越拉着他的手，却躲开了苏越的目光，摇了摇头不愿意说。
　　苏越见此不禁叹气：去，怎么就吃硬不吃软，非要我用那招呢？
　　“飞星，如实跟我说，不然我将你撸的事儿告诉···”
　　“别介啊，表哥，你能不能不要总拿那件事威胁我？”秦飞星苦着脸道。
　　“我也是为你好，你赶紧说吧。”苏越没有任何放弃的意思。
　　见苏越美丽的大眼睛里面满是执着和关心的目光，秦飞星心里面也是感动了，装作很无奈的道：“好吧，反正撸管那种事儿都让你知道了，其他的秘密告诉你也没什么。”
　　接下来，到回到家里的路上，苏越就听了一个少年典型的失败的初恋，不，算不上初恋，也许只是暗恋而已吧。反正，听完之后，苏越感觉到秦飞星真是一个苦逼的少年，同样苦逼的初恋经历完全有理由让这个少年消沉成现在这个模样，甚至进化成一个撸管男，然后和五姑娘苦中作乐。
　　哎，少年，伤不起的暗恋啊。
　　不过，既然现在表哥接了你的任务，就等着和五姑娘说拜拜吧。
　　进门前，苏越拉着秦飞星的手停了下来，面带微笑的看着他，道：“飞星，相信表哥。表哥一定会带着你告别五姑娘，走向充满阳光的新生活的。”
　　“嗯。”秦飞星看着苏越的美丽的脸蛋儿，坚定地点头，心中则道：表哥，只要和你在一起，不管前面是否有阳光，我都和你一起走。
　　回到家里，舅舅舅妈倒没说什么，但是秦飞月却跟两人抱怨起来了，“表哥，哥，你们两个搞基去了吗？回来得这么晚，都快九点了。”
　　秦飞月的话直让苏越和秦飞星两人头冒冷汗。苏越暗道，这表妹说话也太雷人了吧；而秦飞星则是心中发虚，难道妹妹看出什么来了？当然，两人都是尴尬不已。
　　好在舅妈瞪了秦飞月一眼，呵斥道：“乱说什么呢！”给两人解了围。
　　然后一家人才看见秦飞星的新发型，最先尖叫起来的自然是秦飞月，高兴地从沙发上站起来，不顾胸前波涛汹涌的高声的笑，“哎呀，哥，你可换掉那个让我大丢面子的傻瓜发型了。就你现在这个样子，嗯，明天我答应和你一起进校门。”
　　“谁稀罕和你一起进校门了？”听见妹妹当着苏越的面儿这么贬低自己，秦飞星不乐意了。
　　旁边的舅舅舅妈也说秦飞星现在这个发型看起来比以前帅气了许多，就是舅妈有些担心烫的头发老师允不允许，但是秦飞月却道他们班烫头发的男生多了去了，让老妈将心放进肚子里。
　　舅妈又看秦飞星一身的汗迹，就赶紧催着众人吃饭，吃饭完好洗澡准备休息。吃饭的时候，苏越看见舅妈弄了一桌子的好菜，居然还有鸡汤，然后又看着秦飞星端着碗，大口扒饭，大口喝汤，大口吃肉，不禁暗自皱起眉来。
　　去啦！吃这么多好东西干什么？万一恢复了精力，晚上又想撸怎么办？
　　【飞星童鞋吃的抱抱的，是不是想想晚上再来一发呢？求收藏，求粉丝，求推荐，求包养！】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十七章 男女都叫外甥
更新时间2012-9-29 8:38:09  字数：2344

　苏越躺在床上有些紧张，薄被被她放在了床中间，将她和秦飞星隔了起来。她在静静的听着旁边秦飞星的动静，一双美丽的眼睛也在盯着那边，观察着那黑暗中躺着的大男生的虚影有没有其他特别的动作。
　　可能是昨晚和今天白天的体力消耗太大吧，秦飞星晚上吃了三碗白米饭，还将那一盆鸡汤喝掉了一半，看的苏越很担心。担心他吃得好了，恢复了精力，晚上就会又想着来一发，那就麻烦大了。
　　虽然觉得这样不好，但是苏越总不能不让表弟吃饭吧，那样会让舅舅、舅妈怀疑她的用心的。于是她只好和秦飞星抢着喝汤吃菜了，结果，胃不大的她很快就撑着了，只能眼睁睁的看着秦飞星继续大碗喝汤，大碗吃肉，而暗暗在心中担心。
　　苏越在担心，但是舅舅和舅妈却都高兴了，心道：看来今天让越越带着飞星出去玩还是挺正确的嘛，吃饭都是平时的两三倍了，这迹象好，以后一定要让越越多带飞星出去玩。
　　吃完饭后，两人洗了澡，在房间里面看看书，玩玩儿电脑，消了会儿食，便在舅舅的命令中，熄灯上床睡觉了。同样，也是对两人的有一晚考验开始了。
　　开始，苏越见秦飞星躺在那里老半天不动，还以为自己的计划很成功，真的让秦飞星躺在床上就睡着了。但是过了很久之后，就快要撑不住的苏越发现秦飞星的动了，翻成侧身，向她这边移动着。
　　去咧，难道真的还要再来一发吗？
　　苏越心中不禁哀叹。同时，也准备拒绝这个骚年。反正今晚又没有任务。
　　“你要干什么？”
　　黑暗中，苏越清脆的声音突然响起，惊了秦飞星一跳。
　　沉默了半响，他才有些不好意思的道：“表哥，我还是睡不着啊。”
　　“怎么会睡不着，难道你就不累吗？”苏越问。
　　“累，全身都累，累的手指头都不想动了。但是不知道为什么，精神却很亢奋，怎么也睡不着。”秦飞星貌似很老实的回答道。
　　“那你想怎样？”苏越有点气的问。同时心道：难道还想撸吗？
　　秦飞星又沉默了，不过没多久他便有些期期艾艾的小声道：“那个，表哥，今晚我能抱着你睡吗？”
　　说完后，秦飞星见苏越不说话，以为她生气了不同意，于是赶紧加了一句，“不过表哥放心，我保证，绝对不像昨晚那样了。”
　　“昨晚那样，昨晚哪样啊？”苏越没好气的翻了个白眼道，隐隐有一种颠倒众生的风情在里面，可惜黑暗里面秦飞星却是看不见。而就在他认为自己要被苏越拒绝的时候，却又听见苏越叹了口气，稍稍温柔的道：“抱就抱吧，早点睡，我们俩明天都有事呢。”
　　说完，苏越便将中间的薄被卷到了自己的身上，卷的严严实实的，然后滚到中间挨着秦飞星的地方，就背对着他不动了。
　　秦飞星，有些颤抖的伸出了自己的手臂，抱住了苏越的腰，然后将自己头贴在了苏越的香肩上，身上其他的地方却和苏越的腰背翘臀都隔了一个拳头的距离，不敢靠近。就这样，嗅着苏越身上淡淡的幽香，感觉的双手间那柔软而有弹性的纤腰，秦飞星感觉到自己真的迷醉了。
　　闭上了眼睛，他感觉到自己整个人都有了一种满足感，在这种满足感中，他的精神完全放松下来，然后全身的疲惫感袭来，便面带憨笑的进入了梦想之中，做自己的春梦去了。
　　苏越感觉着搂在自己腰间的那只手，从僵硬慢慢变得柔软，就知道秦飞星真是睡了。于是她便试着，看能不能偷偷挣开他的手，因为这样睡毕竟还是有些不安全。毕竟孤男寡女的吗，虽说不上干柴烈火，但是万一睡梦中不小心擦枪走火，那可就要弄出人命了。
　　可是当苏越动手时，才发现要在不弄醒秦飞星的情况下睁开他的怀抱简直是不可能。虽然他的手臂已经不再僵硬，但是十只手指却像锁在了一起一样，怎么弄也弄不开。
　　想着明天还要去华联超市面试，苏越也不敢折腾太晚，只能就这样躺在秦飞星的怀里睡了。睡觉前，她再次向所有的神都祷告了一便，请他们一定要保佑自己，千万千万不要擦枪走火呀。
　　第二天早上苏越醒来时，秦飞星和秦飞月又已经走了。苏越在房中偷偷检查了自己的身上的衣服，又看了看床上发现没什么不干净的东西，这才松了口气。然后就赶紧刷牙洗脸，打扮好出去吃早饭了。
　　客厅中，舅舅秦云龙在已经在餐桌旁等待了，见苏越一身干净利落的打扮出来，才点了点头，又看看她稍显有些长的头发想说些什么，但是却最终什么都没有说，而是让苏越快点儿吃早餐。
　　吃完早餐，秦云龙便带着苏越直接步行到了他所说的那家华联超市。苏越一看，确实是一家中等规模的超市，占了一栋大厦的一二楼，而这座大厦的位置虽然说不上什么黄金地段，但是周围也是车水马龙，人流不息了。
　　秦云龙让苏越一个人在超市入口处等待，而他则是到超市里面去找他认识的那个经理去了。十几分钟后，一个和秦云龙差不多年龄的普通男子和他一起出现在大门旁，两人距离苏越不到十步的距离，但是那貌似经理的人往入口处看了好几遍，不禁皱着眉头回头看向秦云龙问道：“龙哥，你外甥呢？怎么没看到啊?是不是没有等在这里跑到超市里面来了？”
　　经理的话说的秦云龙一愣，他明明看见苏越就站那入口处啊，怎么这哥们就视而不见呢。想不通是什么原因，但是他还是用手向苏越一指，道：“那不就是嘛。”
　　经理顺着秦云龙的手看过去，立即瞪大了眼睛，反问道：“那就是你的外甥？我还以为是个大小伙子呢，怎么是个小姑娘呢？难道龙哥老家不管男女都叫外甥？”
　　经理这么一说，秦云龙就有些尴尬了，皮笑肉不笑的道：“那就是我外甥，是个小伙子，就长得那样儿。”
　　“哦——”经理点了点头用古怪的目光看了看秦云龙和远处的苏越一眼，眼睛眯了眯，便道：“行，就凭着份儿模样，还是个大学生，在我们超市里面做个理货员足以了。也不用问了，就让她在这里干吧。”
　　就这样，苏越在这家华联超市的工作的事情就定下来了。秦云龙将苏越交给这位姓乔的经理后，鼓励了苏越一番便离开了。而乔经理又好好地打量了苏越一番，便直接带着她往经理室去了。一路上超市里的职员都向乔经理问好，同时也一个个好奇的看着跟在他身后的苏越，暗自猜测苏越和乔经理是什么关系。
　　【这个超市里面，苏妖能否继续风骚？又会有什么样的际遇呢？求收藏，求粉丝，求推荐，求包养！】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十八章 悲催的苏妖
更新时间2012-9-29 18:04:05  字数：2375

　【周推荐过2000的加更！】
　　乔经理将苏越带到办公室询问了一些基本情况，像以前有没有相关从事经验之类的，吃不吃得了苦啊神马的。最后终于提到了正题，那就是苏越的工期最少为一个月，工作时间每天八个小时，早晚两班倒，工作职位是超市理货员，试用期一个星期，月工资1600。
　　乔经理问苏越上早班还是晚班，早班八点到下午五点，中午有一个小时吃饭休息的时间，晚班下午三点到十二点，中间也有一个小时的休息时间。苏越当然选择上早班了，晚上她还要调教表弟呢。
　　谈定一切之后，乔经理就拿了一张职员表让苏越填了，让她改天带来身份证复印件和相片后，便一个电话打到了服务台，叫来了早班的领班。
　　见到早班的领班之后，苏越不禁抽了抽鼻子。
　　领班是个女士无疑，但是身材却是比一般的男士都要魁梧一点儿，三十出头的年龄，还没达到下巴的栗色烫卷，从中间开分，苏越目光从她横肉丛生的脸上掠过后，便看到了她头顶隐隐的光亮，顶上已经稀疏的有点秃了。
　　在超市里面这种极品恐龙大姐居然能够做到领班，那只能是说明一个问题，这个人要不是工作能力很强，就是有关系。当然，人家长相能力关系神马的，和苏越关系不大。最后让苏越产生了一中不太好的感觉的是，这位领班明显一副欲求不满的模样，不用再观察，苏越就知道她的脾气不怎么好了。
　　果然，开始听见经理要让苏越在这里上班她就来了一句，“经理，我们早班不缺人。”
　　不知道为什么，苏越觉得经理对这位领班恐姐真是太客气了，被这么顶撞也仍旧一副笑脸，“哎呀，现在已经暑假了，未来两个月顾客肯定会增多，你就随便安排他管几个货架就是了。”
　　恐姐似乎不太爱说话，小眼睛看了经理的笑脸一眼，便转身走了。苏越见状有些不知所措，乔经理却道：“小苏，快跟上去啊，她会给你安排工作的。”
　　“哦。”苏越有些尴尬的应了一声便连忙跟了上去。
　　恐姐快步走在前面，稍稍扭头看见苏越跟了上来，便带着苏越一直到了一楼入口处的服务台旁边。早上人不多，所以服务台也不忙，站服务台的是一位还算可爱的女生，看起来年龄和苏越差不多的样子。见恐姐带着苏越过来，立即打招呼道：“丽姐！”
　　“嗯，”丽姐点了下头仍旧没有什么特别的表情，头向苏越摆了下道：“给一张职员表让她填吧。”
　　那女生看了苏越一眼，便从下面找出一张表来，放到了台上，同时将旁边的笔递给了她。苏越见此，心中也算是稍稍安定，知道这恐姐是同意自己在这里上班了，忙过去填起表来。
　　看见苏越在填表，丽姐和服务台的女生有意无意的站在旁边扫了两眼。本来这只是两人下意识的动作而已，但是当看到苏越在性别那一栏上填的是男时，两人都有些愣住了。少顷，服务台女生好奇的从头到脚看了苏越一遍，似乎对苏越的兴趣比刚才大多了；而恐姐盯着苏越的漂亮脸蛋儿和浑然不似男人的身材，脸上的横肉微微抽搐起来，小眼睛里的光芒也闪烁起来，不知道在想些什么。
　　见苏越填完了表格转过身来，两个人连忙都恢复了正常，丽姐咳嗽了一声，道：“跟我来吧。”然后就往一楼里面走去，苏越稍稍有些兴奋与紧张的跟了上去。
　　一路一直往里面走，经过零食区，饮料区，到了最里面靠墙的地方，苏越看见了最里面的粮油区和厨具区，同时苏越也闻到了粮油区所散淡淡的奇怪味道，让她不禁微微皱起了秀眉，有些担心自己处境来了。
　　去，这位恐姐把我带到这里来，明显没有安好心啊。
　　虽然知道上级不待见自己，但是苏越并没有太多负面情绪。准备做暑假工时，她就想好了各种可能遇到的场面，所以这点委屈还是受得了的。
　　果不其然，丽姐带着苏越依次转过五个货架，然后在最后一个货架旁边找到了正蹲在那里往货架上放食盐的一个男职员，喊了声小韩，见那职员抬起头来，便道：“小韩，这是小苏，你不是跟我说你这儿活太忙吗？从今天起你就带着他做吧。”
　　那个叫小韩的职员站了起来，看起来一米七几比苏越稍稍高半头的样子，短碎，肤色微黑，脸颊消瘦，要不是脸上还有一些粉刺，苏越都以为他有二三十岁了。苏越还注意到他身上的绿色工作服上面有灰尘，显然是工作时沾上的，于是心中不禁微微下沉起来。
　　真是，难道在超市里面也要干又脏又累的体力活儿吗？我怎么就这么悲催呢？
　　苏越看了眼那边靠在墙边的一桶桶食油、袋装米，心中已经为自己默默地哀悼起来了。
　　这时那小韩看了苏越两眼，将目光从她的脸蛋儿移到了苏越露在外面大半截白嫩纤细的胳膊上，不禁不解的看向丽姐，苦笑道：“丽姐，这边的活儿不是一向由男的干吗？你把她弄来不是给我添乱吗？”
　　不知道怎么的，丽姐听见小韩这话，脸上的横肉又是抽动了一下，说了一句：“他就是男的。”然后便转身走了，只剩下小韩有些目瞪口呆的看着苏越。
　　虽然气愤丽姐给自己安排这么个苦差事，但是苏越却没办法说什么，毕竟她职员表上，还有身份证上就是男的嘛，人家安排她做男的活儿，能说什么呢？
　　见小韩那么古怪的看着自己，即使以苏越的心理素质都有些受不了了，想到可能今后一个月都要和这家伙在一起工作，少不了多多仰仗的地方，于是便轻咳了一声，很礼貌的道：“你好，我叫苏越，你可以叫我小苏，还请多关照。”
　　本来小韩见到苏越一副十足女生相，却是个男生就很惊愕了，好一会儿才才勉强给自己的找了个理由，说大城市人生活好，这么白嫩也是正常的。可一听见苏越已经女生化的声音，刚才稳住的心有乱了。
　　靠啊，长得一副女生相就算了，怎么说话都跟个女生似的，有没有搞错？难道我碰到了传说中的人妖？双性阴阳人？基佬小受？
　　心中冒出一个个古怪的名词，小韩忍不住打了寒颤。
　　问完了话，苏越见小韩不禁不搭理自己，看自己的目光也越来越古怪，心中就明白大概是怎么回事了，心中不禁暗道：去，哥们儿，就算是人妖又怎么了，能不能淡定点儿啊？
　　【是苏妖的苦日子到了，还是韩立童鞋的春天到了呢？求收藏，求粉丝，求推荐，求包养！】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十九章 韩立，恐姐，苏越
更新时间2012-9-30 8:24:51  字数：2851

　【呜啼祝大家中秋快乐，一家幸福团圆！】
　　再次重重的咳嗽一声，苏越终于让小韩从惊愕中恢复过来，但是却问了一句险些让苏越跌倒的话。
　　“你真是男的啊？”
　　无奈，苏越只好再次郑重道：“苏越，男，来这儿打暑假工的。哥们儿，握个手吧？”
　　说完苏越礼貌的伸出了自己的手臂，做了一个将要握手的动作。
　　这么一弄，小韩才正常起来，有些尴尬的笑了笑道：“客气了，我叫韩立。”说着他便条件反射的要去和苏越握手，但是伸出手来将要卧倒苏越的手时，他看见自己手上的灰尘盐渍，又看了看苏越白嫩纤细的手指，又扭捏的往回收去。
　　苏越知道自己要想在这里过得舒服点儿，就要和这位小韩搞好关系，见他怕弄脏自己的手，缩手回去，便一把抓住了他的手掌，笑吟吟的道：“以后我就和你做同样的工作了，还在乎脏不脏吗？”
　　韩立看着苏越春风般的笑容，感觉着手中超乎想象的柔软细腻，忽的有了一种怦然心动的感觉。只感觉手上跟沾了电似的，赶紧抽了回来。
　　苏越见了他这幅样子，觉得这个韩立挺好玩儿的，也不在意他甩掉自己的手，笑着问道：“我要做什么？”
　　韩立有些不敢看苏越了，听见他问自己，目光闪烁的往四周的货架看了看，见盐还没有码完，便有些慌乱的道：“码盐吧，码盐。”
　　说完，自己就蹲下去，麻利的将袋装盐从箱子里拿出来，一袋袋的放到货架上。苏越也不多说什么，蹲了下来，学着他的样子，也码起盐来。偶尔，韩立碰到了苏越的手，总是触电般的拿开，而苏越怎是毫不在意冲他微笑着，开始了自己第一份工作···
　　跟韩立一起做了一个上午下来，苏越才了解到在超市里面工作并不像自己想象的那么轻松简单，就对于最普遍的职工理货员来讲，活儿多着呢。第一个就是要保证自己所管理的货架上的货物齐整，不能乱的跟什么似的，像粮油区的各种调味品，就很麻烦的，基本上没事儿就要来回的转，才能保证一直齐整。第二个就是要查看哪些货物缺货，然后到库房里补货，就粮油区而言，虽然补货频率相对较低，但是每次都是又脏又累的活儿，袋装米，桶装油，还有成箱的瓶装醋、酱油之类的更是沉得很，一般的女生都做不了，只能男生做。第三个就是下班后扫地拖地、还有平时负责给有问题的顾客解答、帮顾客找东西之类的。
　　上午，苏越一直跟在韩立后面，熟悉着理货员的各种工作，甚至还和他一起到库房去了补了一趟货，一起推推车。等从库房里面推车回来，两人已经是有说有笑的了。聊了一些男生之间特有的话题，韩立这才在心里打消了对苏越的性别的大部分怀疑。只不过，偶尔还会偷看苏越白皙性感的玉颈，有些疑惑，怎么就在那里在看不到喉结呢？
　　而苏越和韩立一上午相处下来，也觉得他这个人挺好相处的。让她意外的是，韩立的年龄和她一样大，只是看起来有些沧桑而已，老家在河北农村，初中上完后辍学来就来北京混了，北漂已经有两三年了。
　　本来，苏越以为第一天上班就要这么过去的，但是中午苏越从舅舅家吃完饭赶来之后，就发现了异常。看见恐姐正在粮油区外面来回的转着，虽然她一直一副欲求不满的样子，但是苏越却能看出来现在她不仅是欲求不满，而是欲求得不到释放了。穿上了上午从库房领到的绿色带扣被夹，苏越映着头皮走了过去。
　　果然，刚走进粮油区，苏越就被恐姐叫住了。
　　“你怎么现在才来呀？看看现在都几点了！”恐姐小眼睛竖成了三角形瞪着苏越。
　　苏越刚才是看过时间的，离她请假离开去吃饭的时间还有五分钟才到一个小时，听她这么说还以为自己刚才看错时间，于是赶紧将手机拿出来又看了一遍，然后松了口气，对恐姐道：“丽姐，我十二点半走的，现在还差四分钟才到一点半呢。”
　　丽姐没想到苏越还真看起时间来了，不禁气得只抽气，平时她训那些理货员时还没人这么跟她讲呢。但是苏越确实没错，她只能暂时咽下了这口气，然后冷冷的道：“跟我来。”
　　然后就带着苏越来到各种袋装的调味品那一货架旁，一指长长的货架顶上各种布满灰尘的纸箱子，道：“将这些都清理出来吧，该清空的清空，该补充的补充。还有，看见有过期的统统送到库房回收处去。”
　　丽姐说完之后，见苏越看着货架发愣，立即火大了，没骂人却皱着眉头道：“真是中看不中用，九零后还不如我们八零后呢。”然后就从另一边货架底下抽出了一张凳子来，放到了苏越的旁边示意苏越上去。
　　在恐姐的目光下，苏越只好硬着头皮踩上了凳子，伸手去抱其中相对较为干净的一个箱子。下面恐姐见她磨磨唧唧的立即喝道：“你倒是快点啊，没见我在下面接着的吗？”
　　苏越心想自己要是连这份儿罪都受不了，还能干什么啊，上午还跟人家韩立说不怕脏呢，现在难道就要被这些灰尘吓退缩了？不行，决定不行。要是自己还是个男孩子，难道面对这些事儿的时候还要指望别人帮忙吗？
　　想到这里，苏越呼了口气，将满是灰尘的箱子抱了起来，递了下去。见恐姐接过了箱子，便准备将旁边的箱子也搬下来，却被下面的恐姐叫住了，仍旧是一副不耐烦的口气，“你干嘛呀，都抱下来等会儿你抱上去呀，看看里面是什么先！”
　　然后苏越就在恐姐的呼喝下，不停地翻看着上面满是灰尘的箱子，不一会儿就弄得满头满脸的灰尘了。而这时，韩立才推着推车从库房那边过来了。原来，刚才他让恐姐打发去补货去了。
　　他一见苏越站在凳子上，头上脸上都是灰尘，不知道怎么的就生出一种怜惜感，略微有些生气的对旁边的丽姐道：“丽姐，你怎么让他上去弄那个啊？”
　　一听他这种口气，恐姐就不高兴了，反问道：“为什么就不能让他上去弄啊？”
　　“他，他”韩立嘴笨，说不出什么好理由只好道：“上面那么脏，让他弄不好。”
　　“脏怎么了？我这还不是一身灰吗？”恐姐更加不高心了。
　　韩立见说不过恐姐，便不多说了，直接到凳子旁边担心的看着苏越道：“小苏，你下来，我上来弄。”
　　苏越这时候已经无所谓了，尤其是见恐姐和自己一样灰头土脸，心里也不怎么怨恨抗拒了。感觉到脸上有汗渍，痒痒的，忍不住就用手去擦了下，立即将自己擦成了一个大花脸，看的下面的韩立忍不住就笑了。
　　“我身上都已经弄这么脏了，怎么好再让你弄？我自己来吧。”说着，苏越抱住了一小箱刚才恐姐说的五香粉往下递，看见韩立在下面里乐不可支，就问：“你笑什么呀？”
　　“脸，花了。”韩立指着她的脸笑道。
　　“哦，”苏越随手将箱子放在了货架顶上，就用手要去擦自己的脸，而这时下面的恐姐和韩立却都叫起来，“箱子！”
　　苏越一惊，回头就见刚才没放稳的箱子往下掉，慌忙就伸手去接，身子一扭，才发现自己动作大了，凳子太小，绊到自己的脚，一个不稳立即往下倒了下去。
　　【有人希望苏妖和韩立童鞋来个倒地吻吗？求收藏，求推荐，求粉丝，求包养！】
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百章 妖女表妹，人妖劲敌
更新时间2012-10-1 2:02:09  字数：2424

　【第一更！能否万字更新，全看推荐了！上榜即万字更新！】
　　这一倒，苏越就慌了。虽然凳子离地面并不是很高，断手断脚不可能，但是擦破皮，磕破头却是机会大大的。
　　千军一发之际，韩立伸手就揽住了倒下来的苏越，一只手扣在了她的腰上，而另一只手好巧不巧的撑在了苏越的左胸上。
　　韩立这么一揽苏越自然没有摔倒，但是下一瞬间两人都觉得尴尬了。
　　苏越的小胸脯现在已经是小荷已露尖尖角，被一个男生突然间用手撑住，自然有一种异样和尴尬。
　　而韩立呢，感觉到手感特别的一小团肉，不知道怎么的，心中就有了一种冲动让他捏了把。捏了之后，他先是叹道：好软啊。接着就明显感觉到那里分量不足，又不禁有些失落：看来小苏是个男生无疑了，不过这腰倒真是好细···
　　这些都是一瞬间发生的事，基本上是苏越一站好就立即脱离了韩立的双手，但还是忍不住脸红的瞪韩立一眼，心中暗道：去，男人果然没有一个不爱占女人便宜的。
　　苏越险些摔倒，让恐姐也是抽了口气，她虽然讨厌苏越这个人，但是却也不想他真的出什么事，要不然她这个领班也逃不了责任。于是，她便不要求苏越爬上去了，而是让手脚灵活的韩立上，就这样，弄了一个多小时，三个人才将这个货架上的东西整理了一遍。
　　可能是由于这中间苏越干的还算认真吧，等到末了，恐姐难得的主动和苏越说了几句话。只听她道：“小苏，你也不要在心里认为我今天是在刁难你，而是这些货架确实是这几天就要整理的。一个星期之内，小老板肯定会来咱超市巡查，要是看到有不好的地方，以他的脾气我们所有人都要挨骂的，经理也包庇不了。所以，这几天你们抓紧时间将所有货架顶上都清理一遍，还有，货架每一层都要擦干净，不留灰尘，小老板主要查的就有这个。”
　　恐姐说完就走了。看着恐姐庞大的身躯离去，苏越不禁对着她的背影吐了吐舌头。旁边韩立见苏越如此可爱的样子，心中又是一荡，然后想了想，便和苏越说：“小苏，丽姐除了不爱给人好脸色，其实人还算不错的。而且她是这个超市资格最老的员工了，比经理资格都老呢，听说是这个超市刚开时就在这里做的。所以，以后要是有什么事，你还是不要往心里去吧，只要老实干活儿，她也不会总是说你。”
　　苏越听了点了点头，然后就秀眉微颦的问道：“那她刚才说的什么小老板要来巡查的事都是真的？”
　　“当然是真的呀！”韩立理所当然点头，说话间还顺手将一些被顾客弄乱的调味品摆整齐，“听说小老板好像和你一样是个大学生吧，上个季度我就经历过一次巡查。那小老板的脸可是比丽姐还冷，还渗人呢。所以这两天我们要辛苦点了，早些将货架整理好，不然到时候就惨了。”
　　“哦。”苏越若有所思的点了点头，然后一边和韩立一起查看货架，一边暗自猜测着那个小老板究竟是个什么样的人。
　　也是个大学生？那就是典型的富二代了，就是不知道人帅不帅啊。
　　苏越心里闪动的小星星，开始如同小女生般的意淫起来。
　　下午四点回到舅舅家后，舅舅、舅妈看见苏越一身灰尘满脸疲惫的样子，都是很惊讶。秦云龙更是直接问道：“越越，不是说好了做理货员吗？难道他们欺负你让你去做搬运工？跟舅舅说，舅舅去找那姓乔的算账！”
　　苏越看见舅舅瞪着一双牛眼儿凶神恶煞的样子，却是感觉到心中一暖，笑着解释道：“没有啦舅舅，只是恰好碰到这星期他们老板要巡查，所以超市里面就搞起了大清理，才会弄成这样的。”
　　又说了几句半真半假的话，让秦云龙相信自己没被欺负，苏越这才拖着疲惫的身子去洗澡，洗衣服。
　　等到苏越将衣服洗完之后，已经是五点多了，趁秦飞星还没回来，苏越赶紧到房里面去躺了会儿，好恢复一些精力，准备今晚继续带着秦飞星到体育馆去“锻炼身体”。要不然，等到了晚上，自己累的倒床就睡了过去，旁边搁着一个撸管男，面对着如花似玉般的自己，还不知道要整出什么事来呢。
　　等到了六点多秦飞星回来时，苏越发现秦飞月居然也早早的回来了，一听苏越要带秦飞星出去玩，便闹着也非要跟去不可。无奈之下，苏越只能带着她一起去体育馆玩儿了。
　　出了门儿，让苏越受不了的事情出现了，秦飞月居然一路上跟女朋友似的挽着她的手臂，胸前的特大号柔软时不时的在苏越的胳膊上蹭一下，蹭一下，再蹭一下。
　　苏越的脸已经是一酡红了，可越是这样，旁边说说笑笑的表妹就越是腻人，表哥表哥的，每一声都甜的发嗲。让苏越心里面升起了一团几乎控制不住的欲火来，烧得下面的小妹妹又红又涨，都要流口水了。
　　去啦！真真的受不了了！这是赤裸裸的勾引啊！为什么呢？这是为什么呢？为什么我以前做男生时就对女生没有这么大的吸引力？
　　难道表妹也和程雨菲一样是个隐藏性的百合女？不然怎么会勾引我这么娘的男生？
　　就在苏越心里面对秦飞月开始了各种邪恶的猜测时，她脑海中再次响起了系统提示声，弄得苏越心中的欲火都是一滞。
　　“恭喜宿主，触发隐藏性任务——打击妖女表妹！据系统探查，任务目标秦飞月对自己的身材容貌过度自信，加上其他各方面的影响，现在已经变成了一个极度花心的小妖女，专门以勾引挑逗男生为乐趣，不知道破碎了多少少年的痴心，又不知道成为了多少骚年来一发的意淫对象。系统估计其完全成长后，将成为宿主魅惑天下的劲敌之一，故而发布该任务，望宿主将对手扼杀在襁褓之中。任务要求：打击秦飞月的对自身容貌的自信心，让她意识到自己并不是最漂亮的，也不是对男生最有吸引力的。同时改正她勾引挑逗男生的习惯，将其调教成一个乖乖女。任务期间，宿主不得与秦飞月接吻，不得直接碰她的波波，更不得直接碰她的屁屁和妹妹，否则判定任务失败。任务时限，一个月。任务失败惩罚，深夜裸身出现在酒吧街，遇上至少三波色狼，后果自负！”
　　听见最后系统的任务失败惩罚，苏越不禁感觉到身体一寒。
　　一个月后她可是已经变回男生了呀，但是那时候也应该完成表弟任务得到奖励，进一步加强各项基本值了，恐怕胸前的两只小兔子也该露头了吧。那种样子，裸身陷入酒吧街的色狼群中···
　　不敢想象。
　　苏越看了一眼身边秦飞月那深陷的乳沟，咽了口口水，浑身一颤，便一下甩开了她的手臂，往前面大步的逃跑了。
　　【苏妖要表妹表弟两手抓了，调教从娃娃做起，但是她会成功吗？求收藏，求推荐，求粉丝，求包养！】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零一章 粉红色大乳猪
更新时间2012-10-1 8:59:09  字数：2350

　【第二更！】
　　看见苏越受不了自己诱惑与刺激，落荒而逃，秦飞月不禁露出一个自得的笑容。
　　表哥，像你这么特殊的男生，怎么会不属于我呢？逃吧，我看你能够逃得了多久。
　　秦飞月嘴角的笑容一收，换上一副嗔怒的表情，扭着小蛮腰带着一团波涛向苏越追了过去。
　　“表哥，你干嘛呀，等等我嘛。”
　　而秦飞星则是在后面看着两个小蛮腰在眼前晃动着，不禁吞了口口水，又无奈叹了口气，拔脚追了上去。
　　一边追，他还在心中一变暗叹：可惜啊，珍馐珠玉，一个都不能吃。
　　到了体育馆，苏越依旧让秦飞星打篮球，而她则是在一边观看。秦飞月似乎对哥哥的球技不屑一顾，喊着让苏越陪她去打网球，却让警惕的苏越以白天工作太累唯由，给推脱了。
　　见不能单独和苏越相处，秦飞月就在篮球场旁边再次挽住了苏越的胳膊，看见秦飞星偶有进球的，便和苏越一样欢呼雀跃，胸前的两只大乳猪不停地跳动，不停地摩擦着苏越的手臂，不停地挑逗着苏越埋藏在心中的欲火，还有那只锁在心底的色魔。
　　秦飞月跟自己说，不就不相信你能受得了我的无尽波涛。
　　而苏越则是紧守着心房，不让那团欲火和色魔出来，同时也跟自己说：为了不受到系统惩罚，不必须忍啊。
　　两位美女在那里暗中较劲，却是让周围其他的在打篮球的男生一个个双眼冒绿光。有盯着苏越白皙细腻的手臂玉颈吞口水的，也有被秦飞月胸前两只小乳猪给晃花了眼的。反正周围许多雄性动物都受到了刺激，一个个剧烈的分泌起荷尔蒙来。
　　原本秦飞星所在的这个球框，只有三四个人在打，但是当苏越和秦飞月在那里站了没有多大一会儿后，这个篮球框下跳动的身影便越来越多起来。直到半个小时之后，秦飞星拿着篮球，无可奈何地走到了两位美女身前，稍显低沉的道：“表哥，这里没法打了，要不我们回去吧？”
　　“回去？”苏越看着那篮球框下一个个骚气侧漏的男性动物，也不禁皱起了眉头，“不能回去，你难道忘记那个了？我们换个球框。”
　　说完，苏越便拉起秦飞星的手往旁边人最少的一个球框下走去，然后和秦飞月站在那里继续磨蹭着为秦飞星加油。可是好景不长，半个小时后，秦飞星再次来到两个美女前，道：“这个也不能打了···”
　　“再换！”苏越毫不气馁。
　　就这样，连续换了三四个球框，到了八点，苏越才答应秦飞星的提议，带着两人回家吃饭。吃完饭，洗完澡，苏越正在秦飞星的房间中和秦飞星一起看书，穿着一身睡衣的秦飞月却敲门过来了。
　　“表哥，我有道数学题不会做，你过来帮我看看好不好？”秦飞月站在门口，狐媚的丹凤眼直勾勾的看着苏越，眼里尽是一副恳求的神色。
　　要不是今天下午接到系统任务，就这一眼，苏越绝对要想也不想的答应了。但是现在，沉默了半响，她却摇了摇头。
　　见此，秦飞月颦着柳眉，撅着小嘴儿，颇受委屈的离开了，但是没多大一会儿，她便又笑嘻嘻的来了，后面还跟了一个强援——舅舅大人，秦云龙。
　　“越越，飞月有数学题不会，你怎么不去给她看看呢？”虽然秦云龙口气温和，但是那一双牛眼却让苏越看着就怕，一句话也不敢吭地点了点头，便跟着一脸甜蜜笑容的飞月往她房里去了。
　　女生的闺房就是不一样，一进来苏越就闻到了一股女儿香，整个房间都以具有魅惑效力的粉色为主，让第一次进来的人有一种如梦似幻的感觉，再加上秦飞月此时穿着粉红色的睡衣，连细腻性感的皮肤都是粉红一片，很容易让人想到另外一处粉红的地方。
　　粉红色的诱惑啊。
　　苏越心中忍不住呻吟。
　　“表哥，坐这里。”
　　秦飞月殷勤的为苏越拉开了书桌旁的座椅，书桌上还放着数学书，着实一副请教的样子。但是苏越看着她眉眼盈盈处闪动着春色，摆明了是在诱惑嘛。可既然来了，苏越总不能干坐着吧，等会儿万一舅舅来看，那就不好解释了。
　　系统不是说过吗，只要不接吻，不直接触摸波波、妹妹和屁屁，就不算犯规。难不成表妹还敢强吻我不成？
　　想到这里，苏越心中稍稍一定，轻咳一声，便坐到了椅子上，翻动着那本打开的数学资料一本正经的问道：“哪一题？”
　　问完，苏越就感觉到秦飞月靠近了自己，从她手中拿过了资料书，放在书桌上，弯着腰翻动起来，苏越双眸稍微往旁边一偏，便见秦飞月领口敞开，里面粉红色的乳大猪晃得她直眼花。苏越连忙叫了一声要命，便赶紧收摄心神，将全部注意力都放在了资料书上。
　　没过一会儿，秦飞月真找出了一道题来。苏越赶紧将资料书拿了过来，在演草纸上细心地演算起来，以此来转移自己心神，让自己不去看秦飞月敞开了领口。
　　秦飞月在旁边站了一会儿，见苏越对自己睡衣里的春色视而不见，不禁有些气馁。但是她并不是一个轻易放弃的人，眼里闪动着狡黠之色，便转身道客厅里搬来了另一个座椅，坐在了苏越的旁边，整个人都贴在了苏越身上。
　　感觉到自己的胳膊肘被秦飞月的两只大乳猪夹在了中间，苏越终于淡定不了了。
　　去啦，有便宜不占是乌龟蛋。表妹，既然你这么勾引我，那就怪不得我辣手摧花了。系统不是说过吗，只要不是直接碰她的乳猪，妹妹和屁屁，就不算任务失败。而且，要想完成她的任务，以后也少不了和她进一步接触了解。
　　这就算是欲擒故纵吧。
　　苏越在心里面为自己找出来了所有的理由，最后终于让自己可以勉强心安理得的享受着秦飞月的挑逗了。
　　但是，就是这样，苏越也有些受不了。她的身体实在是太敏感了。想一想，一个美女贴着她的身体，处处诱惑，她怎么会不动情？一动情，身体便不由自主的起反应。于是，当半个多小时后，舅妈过来让两人个自回房睡觉时，苏越已经是有点儿脚发软了，下面更是一个片泛滥。
　　“越越，你没事吧？”舅妈看着苏越走路的姿势有异，忍不住关心道。
　　“没事，可能是今天太累了吧。”苏越有些尴尬和勉强的笑了笑，便朝秦飞星的房间走去了。
　　舅妈叹了句什么也是娇惯之类的，便回房里去了，而秦飞月则是看着苏越关上了房门后，才连上露出一个颇有趣味的笑容来。
　　表哥还真是特别呀，难道这就要沦陷了吗？我的绝招还没使出来呢···
　　【飞月妖女的绝招是什么呢？已经情欲勃发的苏妖回房后会和飞星童鞋发生点儿什么吗?求收藏，求推荐，求粉丝，求包养！】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零二章 都爱半夜换内裤啊
更新时间2012-10-2 0:54:56  字数：2303

　关上了房门，苏越便软哒哒的靠在了房门上，闭上了眼睛，长长的吁了口气。
　　真是太狼狈了，差点儿都不能走路了，真是惊险啊。
　　苏越心中暗自道。
　　书桌旁的秦飞星听见苏越开门进来，便转过身来，恰好看见苏越嘘气的样子，同时也注意到了她脸上的酡红，还有闭着的眼上好看的睫毛。他心中一动，隐隐的猜到些什么，便站起来问道：“表哥，你没事吧？”
　　“没事，没事。”苏越摆了摆手，像一个软体动物一样躺在了床上。
　　她现在觉得一句古话说的真对——最难消受美人恩啊。尤其像是她这种特别敏感的体质，就算是想和美女那个，恐怕到时候也软的动不了啊。真是，难道天生就是个淫娃荡妇？
　　苏越脑海中旋转着古怪的念头，感觉到内裤里面似乎有些湿湿的，于是便拉过了一旁的被子，将自己盖了起来，然后偷偷地伸手到里面去摸了摸，果然感觉到粘粘的。
　　原来已经这么春水泛滥了呀，怪不得这么难受。
　　苏越苦笑着想。
　　看来等会儿大家都睡了要找个机会去浴室洗一下啊，不然太脏了。
　　没过多大一会儿，秦云龙就又过来催两人熄灯睡觉了。
　　睡在床上，苏越用被子将自己紧紧包裹住，便想睡了。
　　实在是太累啊，今天干了一天的活，晚上还被表妹调戏的春水泛滥，真是受不了。
　　但是苏越不过刚刚躺了一会儿，便感觉到秦飞星移到了自己的身边，也没说句话，就伸手搂住了她的纤腰，前身紧贴着她的后背睡了下来。
　　“表哥···”秦飞星深情的好似梦呓。
　　“嗯···”苏越的声音却轻忽的好似不在人间一般。
　　她感觉的后面有个硬硬的东西顶住了自己，虽然害怕，但是实在是太累，不想再折腾了，于是便用自己纤柔的手覆盖在了秦飞星的手背上，轻拍了两下，接着轻轻地说了一声，“累了，睡吧。”
　　说完，苏越便真的闭上眼睛，没有多大一会儿就睡着了。也不知道睡了多久，她又醒了过来，看见窗外仍旧是一片漆黑，按亮手机，便发现居然才两点多，正是夜深人静的时候。旁边的秦飞星已经松开了搂住她腰的手，老老实实的躺在一旁睡着了。
　　见此，苏越不禁嘴角露出了笑容。
　　看来，飞星虽然心里面想要抱着一个女生睡觉，但是身体上的习惯明显还是没有改变啊，习惯一个人，呵呵。
　　笑了笑，苏越轻手轻脚的起身了，从行李箱里面翻出一条干净的内裤，偷偷地打开房门，往洗澡间里面去了。犹豫太过小心与紧张，苏越并没有发现她忘记了将洗澡间的门反锁。
　　虽然做女生没多久，但是苏越却是知道保持妹妹周身的干净对于女生来讲很重要的，要不然说不定就要得个什么什么道感染的，那到时候就有的难受了。所以，弄脏了的内裤夜晚一定要换的。
　　到了洗澡间，苏越怕惊醒其他人，也不敢开淋浴。便用一个盆借了点温水，便脱了大裤头和内裤，用自己的浴巾在里面弄湿，拧干，轻轻地在下体擦拭起来。
　　好在苏越已经有好多次给小妹妹擦洗的经验，不会再像第一次那样的轻而易举的就起反应了，当然也不会擦着擦着就不由自主的呻吟了。很爱护很小心地将下体擦洗干净，然后顺便将其他地方也轻轻的擦了一遍，可是刚刚擦完，苏越便听到外面传来由远及近的脚步声。
　　糟了！
　　苏越心中惊呼一声，便赶紧的将内裤穿在身上，同时浴巾也让她挂在了旁边墙上，然后她就听见外面那人已经到了浴室外面（浴室厕所一体制的），接着啪的一声整个厕所就变得亮堂堂的了，浴室门也同时被打开。危急时刻，苏越想不了太多，将那个换下来的脏内裤扔进了门角落里，而这时，一个高大的阴影也照在了苏越的身上。
　　“越越！”来人不禁惊呼。
　　去啦，居然是舅舅，惨了。
　　苏越心中哀叹了下，脸上便忍不住一片羞红，只感觉到舅舅目光在她两条腿上来回扫视着，火辣辣的。
　　由于刚才是换内裤，所以她自然就将穿在外面的大裤头脱下来了，熊仔内裤也是在危机之中刚穿进去。所以，现在在秦云龙看来，苏越稍显宽大的蓝色短袖下摆恰好遮住了她穿在里面的内裤，两条白生生的纤嫩玉腿则是暴露在灯光下显得晶莹润泽，动人之极，诱惑之极。
　　好不容易，秦云龙控制住了自己，稍微一愣，便找了个理由掩饰自己刚才有些猥琐的目光。
　　“越越，你怎么上厕所不开灯啊？”
　　苏越听了一愣，但是之后马上反应过来，道：“啊，不是，是不习惯开灯。”
　　苏越说完便感觉到自己实在是受不了舅舅的气场还有奇怪的气氛，随手将盆里的水倒了，便低头从秦云龙与门缝中钻了出去，逃命似的回秦飞星房间了。
　　看着苏越两条白生生的玉腿消失在洗澡间外面的阴影处，秦云龙不禁皱着眉摇了摇头，转身将洗澡间的门关上准备撒尿。但是刚准备掏出家伙来，他又皱了下眉头，想起来刚才尴尬的一幕，便转身将洗澡间门给反锁上了。
　　他可不想尿了半截，再被谁闯进来。虽然亮着灯，但是谁知到有没有尿急冒失的呢。以往万一嘛。
　　锁上洗澡间门，秦云龙的目光变无意间的落到了门与墙的夹角里面的内裤上。恰好看见那可爱的内裤上有一小片污渍，稍微一愣，便裂开嘴嘿嘿的笑了。
　　“这小子，跟我们家飞星一样，都爱半夜偷换内裤啊。”很是无良的摇着头笑了笑，秦云龙便眯着眼睛嘘嘘起来了。
　　苏越回到房间后，靠在房门上感觉到自己心跳的厉害。心想，真是大意啊，居然忘了反锁，差一点儿就让舅舅发现了，到时候麻烦就大了。
　　稍稍稳定了下心情，苏越便穿上一个备用的大裤头，等一会儿，估计秦云龙无论大小都应该完事后，才偷偷地再次跑回了洗澡间。见洗澡间果然没人，苏越便将门反锁上，然后接水偷偷洗起自己内裤来···
　　第二天早上，七点多，苏越在舅妈的喊声下才带着淡淡的黑眼圈起床。洗刷完毕后，坐在餐桌旁吃早餐，苏越总感觉舅舅在看着自己，眼神里有一种莫名的笑意，怪怪的。
　　去，舅舅该不会是昨晚返现了什么吧？
　　苏越心中有些担心起来，但是这个问题却并不好向秦云龙询问，只能装在心里了。可苏越却有些受不了秦云龙的眼光，随便吃点后，便以要迟到为由，早早的去华联超市了。
　　【在舅舅家的两夜都这么坎坷，苏妖能坚持多久不沦陷呢？求收藏，求粉丝，求推荐，求包养！】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零三章 调教与被调教
更新时间2012-10-2 8:46:50  字数：2328

　【第二更！】
　　接下来几天，苏越的生活算是走入了一条有点邪异的正轨上。
　　早上起来去华联超市，和韩立一起整理他们所管的那六个货架。虽然工作量有些大，但是两人的时间还算充分，而且还有晚班的人也在干，所以并不是特别累。尤其是苏越和韩立一组，那些又脏又累的活儿都让韩立抢着干了，苏越只能围着货架转，帮着将那些被弄乱的货物齐整一下，然后就是擦拭货架上的灰尘了。就这些工作，一直做到星期三才算真正做完。
　　到了星期四，苏越已经算是适应了超市里面做理货员的工作了，恐姐也终于不再来找她麻烦了。于是，星期四，对于苏越来讲算是她工作几天以来最轻松的一天了。不管外面的炎炎夏日，在超市里面晃悠悠的转着，和韩立还有其他理货员在人少时聚在一起聊会儿天，说着天南地北各自的事情，感觉过的挺爽的。
　　当然，也有让苏越微微烦恼的，那就是现在基本上早班的职员都知道苏越是个男的了，关键是之前许多人都误认为苏越是个女的。星期四大家闲下来后，一起聊天，都会用怀疑的眼光看着苏越，甚至有些还会一遍遍的问道：“小苏，你真是个男的啊？”
　　还有一个猥琐点儿小李，直接过来搂着苏越的肩膀，笑着道：“小苏，你还真不像个男的，要不我们两到厕所去验下真身吧？”
　　面对这种玩笑，苏越尴尬的有些不知道怎么应付了，不过，好在还有韩立在，他总是会在苏越为难的时候出头的。很不客气的推开了小李，黑着脸道：“有你这么开人家玩笑的吗？”
　　然后大家就切的一声，哄笑着散了，只剩下苏越，对韩立露出一个感激的笑容。然后就若无其事的和他轻声聊着天儿，到自己的粮油区陪伴醋和五香粉的味道了。
　　下了班，自然还是带着秦飞星去体育馆“锻炼身体”去了。秦飞月没有跟过来，从昨天她就没跟着了，放学也是没有和秦飞星一起回来。这时候，对那对大乳猪又爱又恨的苏越就会忍不住想：这个妖女一定是在调戏其他的童鞋吧？像我这么不知趣，不经挑逗的表哥，是不是她玩儿两次就不感兴趣了呢？
　　站在篮球场旁边，苏越看着球框下秦飞星跳动的矫健身姿，一时间有些失神。想想这两个关乎系统任务的表弟表妹，不禁轻轻地叹了口气。
　　秦飞星也是个麻烦啊，每天晚上都要抱着我睡，这样次数多了恐怕就真要出什么事了。可不要在小弟弟变回来前弄出人命来才好。还有啊，这两天也没有触发系统的任务，也不知道这个支线任务进度怎么样了，是不是自己还要主动出击呢？可是接下来要怎么做呢？貌似现在表弟已经不撸了吧，小说这几晚上也没看，就是不知道是不是真改掉坏习惯了。还有秦飞月的任务，自己让她贴着身磨蹭几下，身子就软了，谈什么调教啊，被调教算了···
　　看见苏越有些情绪低沉，秦飞星就变着法儿的想让她高兴，但是无奈苏越根本没心情。回到家中吃过晚饭，洗过澡，苏越正躺在床上看书，秦飞月又来了。这几天她是雷打不动的到点儿来向苏越请教数学题啊，看见她这么用功，平时几乎对她没太多好脸色的舅妈都忍不住夸了她一句。
　　“飞月啊，好好跟表哥学，争取将来也考个一本上。要知道，你们两个的户口，你老爸可不一定能够弄到燕京来呢。要是弄不来，以你们两人现在的成绩回到老家考试，怕是连个本科都上不了。”
　　“知道了，妈。”秦飞月不耐烦的对舅妈笑了笑，便对后面的苏越招手，“表哥，快到我房里来呀。”
　　看着笑得跟小狐狸精似的飞月，苏越真不想去，可是看着客厅里面看向这边的舅舅舅妈，苏越只好磨磨蹭蹭的过去了。
　　她是真的扛不住秦飞月啊，前两晚上虽然没有向星期一晚上那样的春水泛滥，湿的厉害，但是还是忍不住会动情，让小妹妹一张嘴肿胀的厉害。那感觉弄得苏越回到秦飞星房间后，躺在被窝里都忍不住想用手指扣扣了。
　　但是最终，她却在秦飞星的怀抱中忍了下来，慢慢平息了心中的欲火。哎，现在她和秦飞星也算是相互抱着慰藉吧。
　　所以，现在苏越真的是非常怕秦飞月了。她觉得系统说的很对，这个表妹，恐怕将来不仅是她的劲敌，也可能是她的克星啊。可是，该怎么办呢？
　　来到了秦飞月的房间里面，苏越还是像往常那样坐到书桌前为她解题，秦飞月自然还是坐到了苏越的旁边。之所以总是这个动作，是因为秦飞月不仅要勾引苏越，还要防着舅妈过来查看。
　　舅妈又不是傻子，怎么会让她们孤男寡女呆在一间房里不管呢？何况秦飞月骚气外露，只要是个人就能看得出来，做妈妈的怎么能不看管的严实点儿。
　　也幸亏是这样，否则苏越估计自己那个任务早就被系统算作失败了。几天相处下来，她算是深深地体会到秦飞月的厉害了，觉得自己勾引男生时的那些小动作，跟她在自己面前的表现来比，简直是逊毙了。
　　当然，苏越却并不知道，在外面秦飞月可以从来没有这样贴着身去挑逗哪个男生的。一个是因为不需要，一般的男生，基本上秦飞月一两个电眼就被勾走魂儿了；二个是因为在家中，虽然父母在监管，但是也保证了她的安全，她知道，即使自己再怎么过分的勾引，只要时机不到，苏越就不会将她压趴下的，更不会真刀真枪的上，而在外面，一不小心，说不定就真的羊入虎口了。
　　说实话，她最喜欢的就是苏越被她勾引的欲火焚身却无处可泄的那种囧样儿。
　　这两天下来，苏越对她的贴身磨蹭渐渐有了抵抗力，让她感觉到不那么的好玩了，所以今天她准备在给这个表哥下点药，看看他承受的极限究竟在哪儿。
　　所以，苏越在书桌旁做了一会儿后，除了感觉到夹着胳膊的那两只大乳猪，和满鼻子的惑人幽香之外，又忽然间感觉到自己的大腿上多了两只小手，肉乎乎的，柔嫩的跟小葱根似的，弄她敏感的身体不禁一僵。不用看，她就知道是秦飞月的手放在了她的大腿上。
　　可怜，苏越穿的是个肥仔裤头，这样在椅子上一坐，大腿都露出了半截。好死不死的，秦飞月的两只手就按在她裸露的大腿上，十只手指灵动的像精灵一般的在她的腿上起舞，那种麻麻痒痒的感觉几乎钻到了她的心里，顷刻就让她全身都起反映了。
　　【苏妖是快要和妖女表妹百合了吗？那任务怎么办呢？求收藏，求粉丝，求推荐，求包养！】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零四章 小老板来了！
更新时间2012-10-3 0:07:41  字数：2533

　【第一更！】
　　感觉到秦飞月这个自己实在是吃不消，苏越决定还是不要占这个便宜的好，于是她微微皱着秀眉看着秦飞月道：“飞月，你在干吗，手拿过来好不好？”
　　秦飞月却是答非所问，双眼放光的盯着苏越的大腿，“哎，表哥，我发现你的腿好好看哦，好像上面都没有什么黑毛哎，好光滑哦。”
　　一边说着，秦飞月还一边用手指在苏越的大腿上摩擦着，以此来感受显示苏越的大腿确实很光滑。
　　可以想象，当一个美女穿着很具有诱惑力的粉红色睡衣，整个人都贴着你，两只小手的手指还极度暧昧的在你的大腿内侧轻揉低捻的摩擦。最后，这个美女还是一位童颜**型的，大乳猪正在你的胳膊上蹭着蹭着，同时还很萌很嗲的跟你说着话。只要是男人，恐怕这时候就会起反应吧？
　　虽然现在苏越不是男人，但是大半个月前他却是个很急色的男生，身体的敏感也是一成未变。所以，秦飞月成功的挑逗起苏越的欲火来了。
　　下面的妹妹明显抵抗力很差，没多大一会儿，便已经口水只直流了。苏越的身体也开始发软，手心开始冒汗了。
　　要不是现在舅舅舅妈就坐在外面客厅看电视，要是现在这个家里面只有她和秦飞月两个人，苏越肯定不顾一切的将秦飞月给扑到了。即使她已经身体软的没多大力气，即使她很可能被秦飞月反压，但是那又能怎样？
　　牡丹花下死，做鬼也风流啊。
　　当然，这句话只能是苏越童鞋在心中微微的意淫一下而已，以她的胆量是实实在在不敢做的。人既然生活在这个现实的社会中，就要学会用理智控制情感，否则便会疯狂到不被社会所容忍。要想被这社会所容忍，那么人就要学会忍着这个社会，忍着和你一起生活在这个社会上的人。
　　所以，苏越选择了忍。忍着秦飞月的挑逗，忍着自己欲火，忍着想将秦飞月扑倒的念头。
　　可即使是这样，身体的感觉却是忍受不了的，也是欺骗不了的。苏越的小妹妹毫无节操的缴械投降了，一时间那里洪水泛滥成灾，弄得苏越都开始担心是不是要湿透衣服了。
　　再要继续下去，苏越肯定自己会出丑。不过好在，舅妈及时过来了。
　　“飞月，让表哥回房休息吧，明天他还要工作呢。”
　　“知道了，妈。”秦飞月难得的乖巧的答应了一声，整个人也乖乖的坐在那里。这种样子，是在舅妈打开房门的那一瞬间恢复的，由此可见秦飞月人是多么的鬼精灵。
　　时间到了第二天早上，也即是星期五的早上，苏越又是被舅妈叫醒的。因为昨晚的事情，苏越又有些睡得过头了，起来拿出手机一看，快七点半了。顾不了那么多，苏越赶紧急匆匆的刷牙洗脸起来，花了五六分钟搞定一切，苏越到客厅拿起餐桌上的一杯牛奶一口喝尽，然后拿起一块面包便去上班。
　　“越越，吃完早饭再走吧，迟到一次没什么。”舅舅秦云龙坐在一旁道。
　　“头一个星期，不能迟到的。”苏越稍稍迟疑了下，便继续往匆匆的出门。
　　舅妈见她急匆匆的样子，只好在后面喊道：“越越，路上不要跑得太快，看着点儿。”
　　苏越应了一声便匆匆的去华联超市了，一路上快步急行，终于苏越在七点五十五分的时候到了。按照惯例，七点五十分所有的早班职员便要到齐的，早班领班会召集大家进行一个十分钟的上班前的讲话，主要是给职员鼓劲儿的。
　　此刻恐姐正滔滔不休，让手底下的人这几天机警些，有可能今天小老板就要来之类的话。见苏越刚过来，立即抓住了苏越做典型，来个杀鸡给猴看。
　　“小苏，难道上了几天班还不知道早上七点五十就要到吗？像你这个样子，做事肯定要出纰漏，要是恰好碰上小老板来，我们整个超市的工作人员都要挨训，难道不知道吗？”恐姐指着苏越的鼻子，唾沫星子飞溅，弄得苏越低着头直闭眼。
　　苏越向旁边的人群里面看了看，发现大多数人都是同情的看着她，韩立虽然焦急，但是这种时刻实在是爱莫能助。所以，基本上到了的后五分钟，就是一个其他人看恐姐训斥苏越的过程了。
　　说老实话，自从上了高中，苏越就没有被这么训过了，没想到今天在恐姐这里全部找回来了，一时间苏越心中不禁十分郁闷。
　　不就是迟到五分钟吗？再说正式上班还是八点呢。
　　等到训斥完毕，所以人都回到各自的工作岗位去，开始起个自的工作来。韩立轻轻地拍了拍苏越的背，安慰道：“不要往心里去，就当是闻见了一个臭屁吧。”
　　听见韩立说的这么有趣，苏越不禁扑哧一声笑了，心中郁闷也稍稍好了些。然后，便和韩立一起巡视起粮油区的货架来。
　　其实早上十点以前基本上都没什么人，只是偶尔有一两个赶早而已。苏越转了一会儿，就感觉到很无聊，浑身不得劲儿，好像是昨晚没睡好的样子。话说回来，她昨晚被秦飞月挑逗成那样，下面湿的不得了，当然会半夜起来洗内裤了。虽然这次没有让她碰见舅舅起夜这种尴尬的事情，但是还是没睡好。
　　坚持到九点多，苏越实在是不行了，便找到了韩立，让他帮忙看着些，自己则是找了一个超市摄像头的死角，坐在地上头趴在双腿上眯了起来，想偷偷懒补补觉。
　　也不知道眯了多久，反正是苏越感觉到自己迷迷糊糊的，感觉到周围很冷，就跟睡到冰块上一样，但是奇怪的是身体还在流着虚汗，苏越意识到自己的身体出事了，但是就像一个噩梦一样，就是醒不来。最后，还是被一阵猛烈地摇晃给拉回了现实。
　　苏越睁开眼，就看见韩立稍微有些紧张的看着她，低声急促的道：“快起来，丽姐过来了。”
　　苏越一听，所有的睡意都消失不见，立即就想起来，哪知道起了一半儿，才发现双腿又麻又软，根本站立不稳，一下子倒了下来。旁边的韩立眼疾手快，立即伸手抱住了她，才让她没有摔倒，而这时恰好恐姐从旁边的货架拐了出来。
　　苏越还想自己站稳，却感觉到背后发凉，手心全是冷汗，双腿双脚根本没有多大劲儿，只能半倚靠在身后的货架上，半靠着旁边的韩立搀扶。然后她便看见本来就脸色难看的恐姐，小三角眼里面散发出了愤怒而凌厉的光芒。
　　“小苏，你这是干什么，居然躲在这里睡觉？！”很奇怪的，恐姐居然没有像早上那样大声呵斥，而是有一种气急的感觉，“你不知道到处都有监控的吗？你这下可害惨了我们，小老板在监控室里看见你偷懒睡觉了，等着挨训吧！”
　　而就在这时，苏越听见一阵男士皮鞋走在地板上啪啪的声音向这里靠近，同时她也看见了恐姐有些恨恨的瞪了她一眼，便转到货架外面，看着一个方向，脸上很稀奇摆出了一个还算温和的笑容。
　　见此，苏越知道肯定是那个小老板来了，于是不禁有些好奇的扶着货架转过身来，向那边走过来的一群西装革履的人看去，可是当看清那领头的一人时，苏越美丽的大眼睛里面瞬间出现了惊愕之色。
　　【小苏童鞋看见谁了呢？让她如此惊愕？求收藏，求粉丝，求推荐，求包养！】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零五章 小苏，你流血了
更新时间2012-10-3 9:28:07  字数：2326

　只见六个西装革履打扮的男人前面，一个同样西装革履的年轻人面容冷峻，星眸冷酷的似乎不带丝毫感情。双手插在裤子口袋中，直视前方，目光没有丝毫波动的向这边走过来。
　　后面的那六个西装革履中除了一个面带讨好笑容的乔经理外，其他的全部都是二三十岁的貌似精英的跟班，也是一个个面无表情，步伐从容。跟在前面的年轻人后面，给苏越等人带来了一种强大的气场感。
　　苏越真没有想到会是这个人，她目瞪口呆的看着他一直走向自己这边，却没有任何反应，似乎在一时间之间连身体上的不适都忘却了。
　　“老板好！”
　　恐姐见那年轻人走到这边来，立即微微惶恐的面带着微笑向他问好。
　　那年轻人停住脚步，后面的的一班人立即跟着停下来。年轻人先微不可查的看了苏越一眼，然后就面容稍稍温和的冲恐姐点了下头，出乎他人意料的问道：“丽姐，超市里面都还好吧？”
　　“还好，还好。”虽然不是被小老板第一次这么关注了，但是恐姐还是显得很紧张惶恐的样子，接着她的目光就有些尴尬的投向苏越，不由得解释道：“只是有些新人，还不怎么熟悉超市的规矩，老板你看···”
　　以恐姐这几年和小老板的一些接处，心中早已经为苏越默哀了。她肯定小老板定然会大发雷霆，然后将所有人都训个遍，最后毫不客气将苏越开除。所以，她心里是有点同情苏越的倒霉的，忍不住稍稍为她辩解了下。
　　但是，哪知道小老板的反应却出乎她的意料之外。只见他好像根本没有看见苏越似的，只说了句“知道了。”便继续朝前走去。
　　恐姐的脑袋有些转不过弯儿来了。
　　她记得之前在监控室，她是看着小老板盯着苏越坐在货架旁偷懒睡觉的画面看了好久的啊，甚至是还特意放大了看看。中间她也是看到了乔经理偷偷地向自己打眼色，才找个理由出来先说苏越一顿，好让苏越有个心理准备的。
　　可是现在，怎么，怎么小老板这么反常，决口不提这件事了呢？难道是刚才在监控室里面乔经理为苏越求了情？
　　恐姐的脑袋里面浮想联翩，打起了线结来。
　　其实其他人也都很奇怪小老板这种反应与完全不符合他风格的处理方式，其中韩立虽然见过小老板没几面，但却是深知他生气时的恐怖的，那气场，一般人真受不了。所以他很担心苏越，搀扶着苏越感觉到他身体都是软的，还以为他是吓成这样。
　　可是当小老板不提这件事，继续往前去时，韩立就松了口气，心道：小苏运气可真好啊。然后，感觉到苏越的身体似乎仍旧站不住，软哒哒的，他便不禁意的看了眼苏越。当目光有意无意的掠过苏越的翘臀时，顿时他惊恐的睁大了眼睛。
　　苏越今天穿的是一件棕白色的休闲裤，而当韩立目光掠过她的翘臀时，赫然发现那里一片红色，红的娇艳欲滴，甚至还在向周围扩散。这种情景，让韩立忍不住就大声的惊叫起来。
　　“小苏！你流血了！”
　　这时候前面的小老板一拨人不过刚走出一二十步，而旁边的恐姐仍旧对苏越没有被训斥的事情百思不得其解，十点多的超市客人仍旧寥若晨星，周围算是比较静的了。所以，韩立的这一声惊叫立即让所有人都看向了这边。
　　浑身无力，先是惊愕，然后小心脏纠紧又放松的苏越听到这声也是一惊，这时候她才感觉到自己的下体竟然是湿嗒嗒的一片，听见韩立说她流血了，她便忍不住低头看了看自己的下面，瞧见大腿间一片血红，她的脑袋瞬间就空了，无意识的伸出小手在上面摸了一下，登时白嫩的手指也染上了血红色。
　　看着手指上的红色，苏越一下子就不能呼吸了，身体再也负荷不住，顿时间觉得天旋地转，潇洒的晕倒了。
　　还是韩立，手疾眼快，一把抱住了苏越，但是他还没有抱住多大一会儿，就感觉到一阵劲风袭来，一个黑影突然间出现在身边，一把将他推开，便抢走了他怀中的苏越。
　　“小五！小五！你怎么了？小五？！”喊了两声，见苏越没有任何醒来的景象，这人立即气急败坏的向周围的人喊道：“愣着干什么？快打电话叫救护车啊？！”
　　这一声立即将周围惊愕的人喊醒，其中一个反应快些的跟班快速拿出了手机拨打了120。而就在这时候，周围的几个人仍旧惊愕的看向抱着苏越的那人，尤其是韩立和恐姐，眼里全都是不可置信的神色。
　　疯了！不是这世界疯了，就是我疯了。小老板居然抱着苏越？而且看样子两人分明认识啊，难道是大学同学？
　　韩立看着杨霖，脑海中出现了一些可能的猜测。
　　没错，小老板就是杨霖！
　　而这家公司正是那人留给他和母亲的产业之一，自从五年前那人弃他母子而走后，沉沦堕落了一段时间的他，发现母亲比自己更加伤心欲绝后，便毅然担起了这个家的担子，罔顾学业，开始着手管理起家里的企业来。好在那人还算为他母子考虑，走时就将一切安排好，这才让他和母亲能够熬过这五年，到现在几乎已经真正的掌管了整个企业。
　　每逢有长假期，他都要到下属的产业视察的。这家超市虽小，却是他们家最早的产业之一，所以也比较关注。今日来到这里，他心血来潮的搞了个突袭，直接到监控室去看电脑监控了，却没有想到居然会看见苏越。
　　看见苏越，他就知道苏越应该是在这家超市做暑假工了，虽然看见她在偷懒睡觉，但是杨霖并没有在意。他虽不待见苏越这种人，甚至是以前还挺恨他这种人的，但是两人说到底都是同寝，是同学，所以这一点方便还是会给的。
　　但是，他能够给苏越的方便也仅仅是当做没看见她偷懒罢了，至于进一步让别人知道自己和他的关系什么的，那是不可能的。他可不想让人知道他和这种人有关系。
　　可是没想到他才前脚刚走，苏越居然就出这事了。
　　苏越体质差他知道，溜冰场他也经历过一次苏越晕倒的事件。可是这次不仅仅是晕倒啊，这下面，还有屁股后面留了那么多血是怎么回事？
　　蹲在地上抱着苏越，看见那棕白色休闲裤上鲜艳的红色，杨霖的目光忽然一凝，脑海中闪过许多画面，最终又定格在那一晚，他伸手抱林浩男的时候无意间的那一触上。
　　瞬间，杨霖看苏越的目光就变了。他想到了一个极其惊人的可能，而这个谜团马上就要解开了。
　　【大姨妈终于来了，这一次，苏越会擒获杨霖这匹脱缰野马吗？求收藏，求粉丝，求推荐去，求包养！】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零六章 杨霖的好心情
更新时间2012-10-4 0:04:56  字数：2353

　这时，杨霖看见有其他地方的职员好奇的向这边靠近，想看热闹，立即向乔经理喝道：“将那些人都赶到后面仓库去，超市暂时关门，不准任何人进来！”说完，他又目光有些森冷的看了周围几个人一眼，接着道：“今天这件事，谁也不许说出去！”
　　杨霖的气势立即将周围的几个人都镇住了，一个个唯唯应诺，乔经理和恐姐也立即按照杨霖的吩咐办起事来。而当所有的职员都被赶到仓库去后，超市外面也响起了救护车的声音，杨霖让他的助手看好乔经理三人后，便抱着苏越上了救护车。
　　到了医院，苏越被送进来之后，一位医生过来大概的检查了一下，便道：“，失血过多，贫血性昏迷，没多大事，赶紧打吊针吧。对了，将她送到妇科那边去吧。”
　　然后，杨霖还想跟着苏越道妇科那边去，却被旁边的护士叫住了，让他填下苏越的病历。拿着病历，想了想，最终杨霖在性别那一栏上填上了一个女字。
　　现在已经很明白了，尽管觉得很不可思议，也很难接受，但是却是事实，苏越的大姨妈来了。也即是说，苏越是个女生无疑。
　　杨霖的思路很清晰，头脑也很清醒。想了想，他还是跟到了妇科外面，就在外面等着。过了十几分钟吧，昏迷中的苏越便被放在病床上挂着吊针出来了，身上的衣服也换成了病服。
　　一个四十多岁的女医生喊道：“苏越家属，谁是苏越家属？”
　　杨霖愣了下，立即站了出来，主动说道：“我是，我是她同学。”
　　女医生怀疑的看了他一眼，便皱着眉头问道：“她家属呢？”
　　“暂时联系不上。”面对女医生的目光杨霖倒是一点儿都不怵。
　　女医生见杨霖打扮倒也不像个坏人，于是叹了口气，道：“算了，她基本上没什么事了。等她醒了你要告诉她，要算准例假，注意保护好身体。年轻人真是的，一点儿都不知道爱惜。”
　　虽然已经猜到苏越是女生，但是等真正要面对时，即使是杨霖，也感觉到很不自然。尤其是女医生还让他说那个，怎么能开得了口?正当他准备向女医生解释自己难处时，那女医生又塞了一个黑袋子到他手上，看到杨霖询问的目光，便解释道：“这是病人弄脏的衣服，等她挂完了两瓶盐水，醒来休息半天估计就能出院了。既然是你将她送来的，就想办法给她弄件干净衣服来吧，一个女孩儿也不容易。”
　　说完，女医生便转身进了妇科，而苏越则被推进了拐角的病房里。
　　杨霖跟着进了病房，见两个护士弄好一切走后，不禁将手中的黑色袋子拿起来看了看，当然，他没有打开，怕看到了什么不该看到的东西。但就是这样，他还是感觉到有一种怪怪的感觉，忽然间，心里面又乱如麻了。
　　杨霖目光复杂的在病床上扫过，最终定在苏越苍白而美丽的脸上。他发现不过是一个星期不见，苏越似乎是又漂亮点了。看着苏越那张脸蛋儿，联想起这个女生和自己同寝住了一年，而自己一直将她当成人妖、小受之类的，心中不禁有一点儿愧疚的感觉。
　　拉了张椅子在旁边坐下，脑海里面关于苏越的事情一件件的涌现，让杨霖嘴角罕见的露出了淡淡的笑容。他觉得，许多以前他看不惯的地方现在的都显得无所谓了，许多他想不通不理解的地方，现在也都能理解了。
　　不过程雨菲那小妞，居然认她做男朋友，还当着我的面儿和她接吻，应该是知道小五女生的身份吧。
　　还有老林，我就说他怎么会喜欢上一个男生，怎么会成了基佬呢，还对小五那么一往情深，怕是也早就知道了小五的身份了吧？居然瞒得这么紧，连我都蒙在鼓中。
　　嗯，老三应该也知道小五的真身了。他们两，是了，应该就是溜冰的那天晚上吧，不就是他们两个将小五送进医院的吗？
　　坐在那儿，盯着苏越的白皙美丽的脸庞，没有多大一会儿，杨霖便将事情的来龙去脉都理清楚了，脸上罕见的笑容已经十分浓郁了。站了起来，他将黑袋子放在了苏越旁边，自己到病房外面，拿出手机拨打了一个电话。
　　“喂，老林，你知道我现在和谁在一起吗？”
　　原来杨霖是打通了林浩男的电话。
　　“谁啊？”林浩男显得兴趣缺缺的样子。
　　“你的梦中情人。”
　　“我的梦中情人？”林浩男疑惑的反问道。
　　杨霖轻笑了一声，道：“就是你喝醉了酒，做梦都想抱着的人啊！哈哈哈···”
　　听见杨霖的笑声，手机那边的林浩男立即猜到杨霖说的是谁了，声音不再懒散，而是一紧，问道：“你怎么会和她在一起？”
　　“她？你说的是哪个她啊?男他还是女她？”杨霖并没有回答林浩男的问题，而是饶有趣味的逗起林浩男来。
　　果然，听见杨霖这句话，林浩男那边呼吸声都停止了，沉默了一会儿，才出声道：“你是什么意思？”
　　杨霖有笑了笑，道：“老林，你那张嘴倒真是紧的不得了啊，宁肯自己被人误会为基佬，也不肯暴露小五的性别。看来，你对她已经爱的无可救药了。”
　　“你已经知道了？！”林浩男很惊讶，“你怎么会知道？是不是苏越出事了？”
　　“哦，你们是心有灵犀吗？”不知道怎么的，杨霖感觉此时心情特别好，“你猜得没错，我现在正在医院里面呢。”
　　“她生病了?”一听苏越和杨霖在医院里面，林浩男便不由自主的紧张起来，“到底是怎么回事？”
　　听林浩男这么问，杨霖有些哭笑不得的道：“你让我怎么说呢？嗯，她那个来了，流血过多，晕倒了。”
　　听杨霖解释完，手机那边林浩男也沉默了一会儿，然后才道：“你在哪里?哪个病房？我要过来。”
　　杨霖将医院的地址和苏越所在的病房床号都告诉了林浩男，然后就挂了电话，挂电话前还不忘交代一句，让林浩男来的时候在路上给苏越买套衣服。
　　打完电话，杨霖就回到了病房里面，又接了两个超市那边助手打来的电话，让他们允许超市营业，但是要看住乔经理三人，便坐在病床前无聊的翻看起聊天记录来。
　　等到快中午十二点的时候，时不时注意苏越的杨霖发现她已经醒了，但是却没有睁开眼睛，而是在装睡。杨霖还有事要问她，所以冷峻的脸上一个笑容一闪而逝，便将旁边的黑袋子扔到了苏越的床上，出声道：“醒了就别装了吧，苏小姐。”
　　杨霖这么一说话，床上的苏越的脸上便不由得染上了一抹娇艳的红色，睫毛抖动，微微羞涩的张开了秋水般的眼眸，看向了旁边的杨霖。
　　【林浩男又要和苏越聚在一起了，两人之间还会产生误会吗？求收藏，求粉丝，求推荐，求包养！】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零七章 垫的很不爽
更新时间2012-10-4 9:54:41  字数：2255

　在那种情况下碰到杨霖，苏越真没有想到，而现在听见这一声苏小姐，她知道，自己的现在的性别被杨霖给识破了。
　　呵呵，避免不了的嘛，谁让大姨妈来的那么巧呢。
　　只看了一眼，苏越便敏感的发现现在杨霖的心情不错，甚至她都能看到他眼角隐隐的笑意。她伸手将那黑色袋子拉到床头边，打开来，朝里面微微的看了一眼，脸色更加红了。心中不由自主的羞赧起来，苏越只好将目光闪烁的看向其他地方，一时间不知道说些什么了。
　　可是当目光扫过墙上的电子钟时，苏越瞬间就意识到自己貌似疏漏了什么，于是也顾不得那么多，有些紧张的向杨霖问道：“那个，老二，我今天的事儿我舅舅知道了吗？”
　　杨霖被苏越问的一愣，不明白他为什么这么问，但是还是道：“我送你来医院的时候，让他们封锁消息了，至于你舅舅知不知道，不清楚。”
　　不知道怎么的，虽然知道苏越是女生，但是杨霖还是喜欢用一种冷酷的口气和苏越说话。
　　“那个乔经理，是我舅舅的朋友，我怕他将今天的事情告诉我舅舅，那样我就糟了。”苏越有些焦急的解释道，“你帮个忙，赶快打个电话问问乔经理吧？”苏越恳求的看着杨霖。
　　“好。”
　　虽然不解，但是杨霖却回答的很干脆。拿出手机，就一个电话打给了乔经理。
　　“喂，乔经理吗？今天我同学那件事你封锁住了吧？听说你和她舅舅是朋友，有和他说过吗？没有？那好。我同学说今天这件事不想让任何人知道，你懂吗？还有，让丽姐和今天另外一个职员也都管好自己的嘴。”
　　打完电话，杨霖看着苏越，淡淡的问：“你舅舅那边还不知道。有什么要解释的吗？”
　　苏越想不到什么样的好借口，只能随口敷衍，“家族里面的事情，说来话长，不好说罢了。”
　　本来，苏越以为自己这个烂借口肯定打发不了杨霖，但是谁知到他听后居然理解似的点了点头，便没有再问了。又想到刚才乔经理也在这件事上干脆的答应了，苏越觉得有点奇怪起来。
　　本来嘛，秦云龙带她到超市去找乔经理时，告诉乔经理自己是男的，但是现在自己居然在上班的时候来大姨妈了。这就说明自己很显然是个女生，可没有理由非要女扮男装来超市打工啊。但就是这么个让人难以理解的问题，乔经理却问都没问就答应了，很奇怪，真的很奇怪。
　　看来，很可能是系统在暗中影响了。
　　苏越想起了上一次在医院时，系统给出的那段说明。说过，会利用它的神秘力量影响周围的人，让他们忽视自己性别转换的问题的，现在看来这种力量一直存在啊。不过，也好，这样自己就没有了后顾之忧，可以一心一意的去完成系统的任务，任意的抒发内心真实的情感了。
　　想到这里，苏越心中被大姨妈袭击的阴霾也散开了些，也不再想几天后小弟弟回来的事情。看着旁边冷峻的杨霖，苏越想到了一些事情，嘴角忽的绽开一点笑容，苍白之中带点阳光的味道。
　　“老二，可以帮我坐起来吗？”
　　“嗯。”
　　杨霖点了点头，便到床尾抽出摇床的东西，慢慢的将床摇了起来，一边摇还一边看着苏越，听见她说可以，便立即停了下来。
　　“今天还真是幸亏你在啊，不然现在还不定出了什么事呢。”苏越感觉到似乎冥冥之中有股力量在影响，让她的大姨妈早不来，晚不来，偏偏在杨霖到超市视察的时候来了。也许是命运，也许是绝世系统吧。
　　“嗯。”杨霖一副确实如此的样子点了点头，忽然道：“你在这里住院的事，我告诉老林了，他现在正在来这里的路上。”
　　“啊？”苏越一愣才反应过来，有些惊讶，未曾想到杨霖居然这么快就通知林浩男了。但是林浩男他为什么还要来呢，前几次难道自己还没有让他伤透心吗？
　　苏越心中不解，她可不认为自己真的有那种迷得男生死心塌地的魅力。至少现在没有。现在在林浩男的眼中，自己应该是一个花心好色的女流氓吧，好几次在他面前跟其他男生亲密，应该没有一个男生可以忍受得了自己喜欢的女生这样子的。
　　但是现在是个什么情况呢？难道林浩男他就真的那么喜欢我吗？
　　苏越心中有点小自恋的想。
　　旁边的杨霖见不得苏越那种花痴般的表情，轻咳了一声，道：“我有几句话要问你。”
　　“啊，”苏越回过神来，有些不好意思，旋即道：“你问吧。”
　　“你当初和程雨菲是在我面前演戏对吧？”
　　“这个问题啊···”苏越有点为难了，想了想便弱弱的道：“开始确实是演戏来着，但是后来，有点儿弄假成真了。”不知道怎么的，苏越心中有种不想杨霖回去找程雨菲谈恋爱的感觉，“我和她，现在是一种超乎友谊的关系···”
　　“超乎友谊？”杨霖一时没理解过来。
　　“就是那个啦···”
　　看见苏越扭捏不好意思的样子，杨霖眉头忽的一皱，声音冷冷的道：“拉拉？”
　　苏越没说话，算是默认了。
　　而得到这个答案的杨霖也是一时间无语。
　　两人沉默了几分钟，杨霖看了下时间，发现快十二点半了，便向苏越问道：“你饿吗？”
　　也是也看了下墙上那个电子钟，摇了摇头，接着却说：“你转过身去好不好？”
　　“嗯？”杨霖愣了一下，然后似乎想起了什么似的，乖乖地转过身去了。
　　看了眼杨霖的背影，苏越打开黑色袋子，小心的在里面翻找起来，然后找出了自己手机，又将袋子给系好了。这才向杨霖道了声“好了”。然后她就当着杨霖的面儿给舅舅打了个电话，随便找了个理由，说中午不回去吃午饭了。
　　挂掉了电话，苏越忽然有些微微的皱眉，她感觉的到下面有些不舒服。也不知道是因为夹了个卫生巾的缘故，还是怎么的，反正就是不舒服。刚醒来时候还没有太明显的感觉，现在心里的事儿都处理了，闲下来，便感觉很不爽了。
　　去了！医院里面给我垫的那个应该是很差劲儿的那种吧？广告上不都说女生垫着这个很舒爽的吗?怎么我这个用的这么不爽？
　　苏越真想掀开被子，褪下裤子看看到底是怎么回事。但是看看旁边的杨霖，还有病房里另外角落里的一个病人，又犹豫了起来。
　　【苏越同学会用卫生巾吗?要不要回去找飞月童鞋教一下？求收藏，求粉丝，求推荐，求包养！】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零八章 要加厚的哦
更新时间2012-10-5 0:20:28  字数：2377

　其实这时候杨霖也有点小纠结，他在想着自己是不是应该向苏越转告女医生的那些话了。可是真的不好开口啊，要不等林浩男来了让他说？可是他又记得林浩男和苏越之间好像正闹别扭来着，万一等会儿林浩男来了跟苏越继续闹，那他怎么让林浩男去说？还不如自己现在说呢。
　　心中这么一想，杨霖便道：“和你说件事···”
　　但是几乎是同时的，苏越也道：“我有事跟你说···”
　　顿了一顿，两人又是同时开口，“你先说吧。”
　　然后还是苏越扑哧一声笑了，说道：“你说吧。”
　　杨霖却摇了摇头，道：“还是你先说，我不急。”
　　“我想去趟厕所。”苏越感觉到下面确实很不舒服，也就不再和杨霖客气了。只是说到要却厕所的这种话，难免还会脸红。
　　杨霖没说话，却点了点头示意苏越起来。
　　苏越本以为杨霖回来扶自己的，却没想他只是站在旁边看着，只好苦笑一声自己下床。穿上鞋，踩了下地面，感觉还算有力气，也就不要求杨霖扶了。但是，挂吊针的支架却是必须他拿着的。就这样，苏越步履虚浮的走在前面，而杨霖则是拿着支架走在后面，进了病房里面的的那个厕所。
　　这个病房是四人间，有单独的厕所，还算不错。因为挂吊针的问题，杨霖直接将苏越送到了厕所里面，将支架放好便出去了，门也被他带着关上，整个过程中苏越看不出他脸上有任何异样的表情，就好像是扶着一个毫不相干的男生进厕所一样。这让这段时间以来，一直饱受男性关注的苏越有一种小小的挫败感。
　　看来自己在老二的眼中真的不怎么样啊，要不是有上一次技能“楚楚动人”的影响，恐怕他态度更差吧？是自己太过自恋了点儿。
　　苦笑了下摇了摇头，苏越将厕所门反锁了，然后褪下了自己穿着的宽大的病服裤。
　　褪下裤子往下面一看，苏越有些无语了。她下面穿着的那个纯白色内裤，很显然是那种一次性的内裤嘛，医院居然有这种东西？
　　苏越的脑袋上冒出了几个问号，但是随即，她便望着纯白内裤上沁出的一点儿血色皱起了秀眉。
　　难道是又来了?怎么会这么快呢？不应该啊？
　　怀着好奇心，苏越慢慢的将内裤也褪了下来，看着里面垫着的东西，她头上不禁冒出了几条黑线。
　　去了！居然不是卫生巾，而是一大团裹布的卫生棉，有没有搞错？难道认为我不会付医药钱吗？
　　心中骂了一句医院真抠，苏越便发现不是自己的大姨妈又来了，而是有残留的经血渗出来，而那卫生棉太薄，所以才会渗到内裤上。看来必须要换了。可是自己现在这个样子，怎么弄呢？
　　杨霖将苏越送进厕所之后，一直站在厕所外面没走。虽然他表面冷漠，但是心里面其实是挺关心苏越的。没有刻意去听里面的动静，但是他还是有点儿奇怪——怎么一点响声都没有呢？
　　过了一会儿，厕所门打开了，露出苏越羞红的脸蛋儿来，她看见杨霖就站在外面，微微有些惊讶，接着便咬了咬贝齿，轻声道：“那个老二啊，你靠近点儿，我跟你说个事儿好不好？”说话时，苏越有意的看了眼，躺在厕所不远处墙角的那个中年大叔，好像害怕他听见这边自己和杨霖说话的样子。
　　杨霖微微皱了皱眉头，但是还是走到了厕所门前，距离苏越只有一尺的地方，然后用询问眼神的看着她。
　　“那个，你能不能到外面去给我买个东西啊？”苏越呵气如兰，全都吹在杨霖的耳朵里。
　　“什么东西？”杨霖耳朵痒的直皱眉，心中有一种不好的预感。
　　“卫生巾。”苏越的声音细如蚊呐。
　　杨霖心道果然没好事，眉头皱的更紧了，看见苏越秋水般的眼眸里全是恳求的神色，他没办法拒绝，而且现在这里只有自己能帮她。可是即使这样，杨霖心里还是有点儿不爽，忽然间想到那女医生对自己说的话，于是便借机道：“你也真是的，这么紧要的事情都弄不好。之前医生还让我转告你，让你算好日子，照护好自己的身体，不然以后会吃苦的。”
　　面对杨霖貌似批评的话，苏越只觉得恨不得将厕所的门关上，现在只好低下了头轻声的说，“以后再也不会了。”
　　确实是再也不会了，总不能恰好在用到那个弟弟变妹妹的三分钟技能时碰到大姨妈吧？那运气也真是逆天了。
　　苏越在心中嘀咕道。
　　杨霖自然不知道苏越心中想着的这些古怪的念头，他看见苏越好像无地自容的样子，便准备去冒险为苏越买卫生巾了，但是还没有走出几步，却又被苏越叫住了。
　　“还有什么事？”杨霖有些不耐烦了，他才发现，原来女人这么麻烦。
　　“买那个，加厚的。”苏越的脸上的红色一直就没有褪下去过。至于说为什么她让杨霖买加厚的，全是凭直觉而已，虽然她也是第一次用那个东西。
　　听了苏越的话，杨霖的嘴角忽的露出一丝笑意，心道，原来还要加厚的，有那么多水吗？
　　脸上带着情场浪子的本色，杨霖快步走出了病房，而苏越也只能暂时憋在了厕所中。看见那个躺在墙角的中年大叔，看自己的眼色很古怪，苏越便有些怕怕的关上门，并且将之反锁了。
　　卫生巾这个东西，一般超市就有。杨霖记得貌似医院的旁边就有一家超市，于是他出了医院便直接拐进了那家超市中。而当他刚刚拐进超市后，一辆的士停在了医院前，一个男生给司机师傅扔了一百块，便焦急的冲进了医院。
　　这个人正是正是和杨霖通完电话后，匆匆忙忙赶来的林浩男。
　　他先是找护士询问了下苏越所在的那个病房怎么走，然后就直接往苏越的病房赶来。等他找到苏越的病房，进来后，往房间内一扫，却只发现一个中年大叔躺在角落里。他又找到苏越的床号，通过上面的信息知道苏越应该没出院，于是便向那个中年大叔问道：“大叔，您知道这个床位上的女生去哪里了吗？”
　　“厕所。”大叔看起来是个沉默寡言的人，嘴里面只冒出了两个字来。
　　“那之前还有一个和我差不多大的男生呢？”
　　“走了。”中年大叔深深地看了林浩男一眼。
　　听见那中年人这么说，林浩男不禁皱起了眉头，心道：老二也真是的，怎么就放下苏越一个人走了呢？
　　心中想道苏越可能是在厕所中方便，应该等下就出来了，林浩男便坐在床边等起来。
　　中年大叔看林浩男坐在那儿干等着，忽然又道：“年轻人，你还是到厕所旁边问问吧，那孩子看着身体虚的厉害，还打着吊针，没人帮忙怕是出不来。”
　　“啊？”
　　【为不会有任务呢？林浩男和杨霖兄弟两人是不是就要开始对苏妖的争夺了呢？求收藏，求粉丝，求推荐，求包养！】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零九章 真要做小三儿吗
更新时间2012-10-5 9:12:48  字数：2317

　林浩男惊讶的叫了声，未曾想到苏越居然是这个情况，心中对杨霖的作为就更加不满了。他向中年大叔说了声谢谢，然后便到厕所外面敲了敲门，问道：“苏越？”
　　厕所门应声而开，露出苏越秀美的脸蛋儿来，看见外面居然是林浩男，砰的一声她又把门关上了。关上门后，苏越就有点儿后悔了，心道，好了，这回又该让他生气了。可是怎么我现在一见他就心里那么紧张呢？
　　苏越用手轻拍了下胸口，背靠着门偷听起外面的动静来，她希望林浩男能够再次敲响门。
　　林浩男没有敲门，但是却隔着门跟她说起话来了。
　　“苏越，上次的事情马季已经打电话跟我解释过了。我知道误会了你，你能原谅我吗？”林浩男的声音有些低沉，很真诚，像是在忏悔。
　　听见林浩男说这句话，不知道怎么的，苏越就忽然有了一种想哭的感觉。在苏越得到系统后，第一个主动勾引的男生就是林浩男，而且林浩男还是系统判定的“好男人”，虽然他已经有女朋友，苏越只能算是个第三者，虽然后来他们之间有那么多误会，但是苏越还是不能轻易的斩断那份感情，就像她忘不了对姚丽雅的感情一样。
　　不论性别，这，都是她的初恋。
　　更重要的是，苏越知道林浩男其实是爱自己的，最让她感动的就是那晚上他喝醉酒后抱着她，念着她的名字，让她不要离开他的时候。苏越觉得，这一辈子她都忘不了，那时候那种幸福的满足感。
　　而后来一次次让林浩男误会，苏越心里其实真的很伤心，所以，现在听见林浩男反过来请求自己原谅，她一下子就感动了。想哭，也是因为感动。
　　打开了厕所门，苏越就看见了林浩男那双满怀深情的眼睛，情不自禁的，她就扑到了林浩男的怀里面，眼泪止不住的流了下来。
　　而就在这时候，杨霖走了进来，恰好看见苏越扑在林浩男怀里哭的一幕。他提着手中装着卫生巾的包装袋有些尴尬的站在病房里，看着厕所旁边的两人，一时间没吭声。
　　最后，还是泪眼朦胧的苏越模糊的看见了杨霖，还有他手里提的东西。于是她便赶紧从林浩男的怀抱里面挣脱了出来，有些不好意思的看着杨霖。
　　林浩男转身，也看见了杨霖，一时间也有些脸红。
　　当着老兄弟的面儿和他的同寝‘哥们’搂搂抱抱，总是不好意思的嘛。
　　杨霖一边的嘴角微扬，轻笑着走了过来，将手中的袋子递给了苏越。苏越接过袋子，便立即脸红的关上了厕所门，同时里面也传出她糯糯的声音：“你们到我病床边儿等会儿吧，我马上就出来了。”
　　林浩男跟杨霖来到苏越的病床旁，两人便小声的聊起来。
　　“你给她的是什么？”林浩男问。
　　“你猜。”杨霖笑。
　　林浩男聪明的很，看见杨霖那罕见的猥琐笑容，心中便猜出大概了。于是，他便反过来了取笑道：“怎么，现在你不说人家是人妖了吧？”
　　“可是我还是不理解她为什么要住到男生寝室来。”
　　林浩男看了眼厕所门，见苏越还没有出来，又看了眼墙角的中年大叔，于是偷偷用手拍了下自己的胸，小声道：“这里，自卑。”
　　“哦。”杨霖似乎了然。
　　“高中开始，她爸妈就将她当做男孩子养。”林浩男怕杨霖将苏越想的太猥琐，又解释了句。
　　说完，林浩男还想跟杨霖说什么，厕所门却已经打开，苏越脸上羞红稍退的看向外面，扬声喊道：“谁可以过来帮下忙吗？”
　　她这是要出来了，支架需要有人拿。
　　杨霖用手肘碰了下林浩男，示意他过去，林浩男这才到厕所里面去拿支架，目光有意无意的扫过厕所里的那个塑胶篮筐，便看见了那大块儿裹布的卫生棉，不知道怎么的，就忽然间心跳剧烈起来。于是赶紧收回目光，拿起支架，扶着苏越小心的走出了出去。
　　无意的触碰到了杨霖的眼光，苏越发现他有意无意的瞄着自己的胸部，顿时心中大囧，却不能说出来，只能咳嗽了一声来表示抗拒。
　　杨霖为了掩饰尴尬，也装模做样的咳嗽一声。旁边的林浩男却是瞪了杨霖一眼，表示警告。苏越坐回了病床上，三人都没有话说，一时间气氛有点儿尴尬。这时，杨霖意识到自己在这儿当电灯泡了，于是便道：“我外面还有事儿，就先走了。那个小五，你今天就不用上班了，超市我会帮你请假的。嗯，星期六，星期天也休息吧，星期一再来。”
　　说完，杨霖便走了，病房里除了一个正躺着看报纸的中年大叔，便只剩下林浩男和苏越了。
　　苏越觉得很奇怪，每次和林浩男独处，都是在病房这种地方，是不是有些不太吉利啊？
　　林浩男坐在椅子上，一时间也不知道说些什么。
　　觉得气氛仍旧尴尬的苏越，正准备出声说些什么，却忽然愣了下，脑海响起了系统沉默几天的提示声来。
　　“恭喜宿主触发任务——第一个表白。任务要求，宿主在两个星期之内，获得任务目标人物林浩男的主动告白。任务时限，两个星期。任务失败惩罚，三天之内，凡是碰到帅哥便上去花痴的对人家表白。”
　　听到系统的任务通告，苏越心中不禁有些奇怪。系统要我得到林浩男的告白，难道是把他当做主线任务的目标了吗？可是他是有女朋友的人啊，难不成我真的要做一个彻彻底底的小三儿，将林浩男从刘诗诗那里抢过来不成。
　　想到上次刘诗诗来找她时，那种楚楚可怜的样子，苏越觉得这个任务也特不厚道了些。要知道，这回可不是简单的勾引啊，而是让林浩男主动告白，那让他将刘诗诗放在什么位置呢？。
　　苏越一时间纠结起来，不禁颦起秀眉。她倒是没有考虑过自己任务失败的可能
　　“怎么了，是不是还觉得哪里不舒服？”林浩男见苏越皱眉，不禁关心的问道。
　　苏越勉强的笑了笑，摇头道：“没有，对了，那个老三都是怎么和你解释的啊？”
　　苏越心中实在是有点儿小好奇——那种事儿，怎么解释的嘛，难道他跟林浩男说自己在撸，我为了掩饰他的尴尬，才抱着他?那样不是越描越黑吗？
　　林浩男笑了，忽然伸手拉住了苏越没有插管的右手，握在手心里，道：“这个是我们之间的秘密，就不和你说了，好吗？”
　　苏越被林浩男好看的笑容和手心的温暖吸引了注意力，心中感叹了句“老三不会真的照实说了吧？”，便默默的享受起此刻的温情来，同时心中也开始考虑起系统的任务了。
　　【有谁能猜到老三究竟是怎么跟林浩男解释的？求收藏，求粉丝，求推荐，求包养！】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十章 选择
更新时间2012-10-6 0:10:04  字数：2424

　三日之内，碰到帅哥就上去花痴似的跟人表白，这个惩罚可以考虑吗？
　　苏越在心中想象着自己发花痴跟人家表白的情景，眼光不禁发散开来···
　　“帅哥，你好帅哦，做我男朋友好不好吗？”苏越打着浓浓的白色粉底，染着红红的厚嘴唇，头戴一朵大红花，黑色长发扎成了五六个小辫儿。两只手放在小腹上绞在一起，穿着超短裙、低胸衣低着头扭着腰，一副欲拒还迎、我很害羞也很骚的样子。
　　对面的帅哥确实很帅，但是却染着爆炸式的红发，带着耳钉还有鼻钉，全然一副流氓样儿。看见旁边娇羞的苏越，立刻咧嘴笑了，又露出舌头上的舌环来，嘶的一声添了下嘴唇，双眼冒着绿光的看着苏越，嘎嘎怪笑道：“是吗小妞？”
　　说着他的两只眼珠好像是突出来一样盯了眼苏越微微露出的胸脯，见那里雪白一片，嘴角便流出口水来。他吸回了口水，一把将苏越扯到一个无人的角落里，抵着墙肆意的亲热起来。
　　发花痴的苏越自然是眉眼盈盈，娇喘吁吁，甚至是哦哦的叫起来，然后没有多大一会儿，当流氓帅哥将手伸到苏越下面想抠小妹妹时，忽然间石化了。
　　苏越也石化了。她感觉到自己下面很坚挺。
　　“卧槽！”流氓帅哥一下子跳出老远，睁大眼张大嘴指着苏越喊道：“你丫的是个人妖啊？！草！居然勾搭到老子身上了，想恶心死老子吗？兄弟们，不用等着一个个轮了，都出来，给老子干死这个死人妖！”
　　随着流氓帅哥一声呼喝，周围立即涌出几十个各种打扮的流氓，一个个怪笑着向苏越冲了过来。缩在墙角瑟瑟发抖，脸上粉底直掉的苏越见此恐惧极了，眼光瞬间发散···
　　“苏越，你怎么了？”
　　苏越忽然间听到了林浩男有些焦急的喊声，肩膀上也有一只手在轻拍，焦距立即恢复，看清自己周围一片洁白的白色，便意识到自己刚才是发癔症了，感觉到额头上有几滴冷汗，便伸手擦了下，摇了摇头道：“没事，没事。”
　　苏越看向林浩男恰好对上他关心焦急的眼神，立即心中一暖，同时暗自道：刘诗诗，看来我只能对不起你了···
　　苏越是被自己刚才可怖的想象给吓怕了，要是真的被系统惩罚，恐怕不是没有这种可能性。所以，还是决定老实的去完成系统任务的好，要不然恐怕真的就要倒大霉了。
　　然后，一下午的时间苏越就全和林浩男一起在医院里面度过了。等到下午五点多医生来给苏越大概的检查了一番，说她可以出院后，苏越就准备回舅舅家了——她还要带秦飞星去锻炼身体呢。
　　“要不我送你回去吧？”林浩男站在出租车前有些恋恋不舍的样子。
　　“不用了，”苏越穿着那身林浩男给她买的很中性的衣服，微微的笑了笑，“还是我自己回去吧。”
　　说完，苏越便坐进了出租车里面，跟师傅说了声，然后车发动开进了路上的车流中。
　　林浩男看着苏越所坐的出租车远去不见，又呆呆的站了一会儿，才拿出手机拨打了一个电话。
　　“喂，杨霖，我想让你帮个忙？”
　　“说吧。”手机那边传来杨霖很简短地话语。
　　“暑假我也在你那超市做暑假工吧？”
　　“你说什么？”手机那边传来杨霖不可置信的声音，“我没听错吧?堂堂林家二少爷居然要给我打工？”杨霖话中透着挪揄。
　　林浩男却很认真，接着道：“哎呀，你别扯那么多了，你就说帮不帮吧？”
　　“你是为了小五？”杨霖问道。
　　“是。她一个人在外面我不放心。”
　　“在我那里，你有什么不放心的？”杨霖没好气道，“再说，你老爸老妈要是知道你跑到我那超市里面打工，还不过来把我们家超市给封了？！”
　　“他们不会知道的。”林浩男辩解道，“我想，现在苏越需要我和她在一起。”
　　“唉，你不会跟我们寝室小五来真的吧？”手机那边杨霖的声音也认真起来，“你要是真的追她，那刘诗诗怎么办?她那边可是你们家老爷子选的，难道你还敢真的跟她分了不成?再说你们两感情不是挺好的吗，又门当户对。干嘛非要去惹人家小五呢？”
　　听见杨霖这番话，林浩男拿着手机不禁沉默了，过了一会儿，他才有些低沉的道：“你不是我，所以不知道我的感受。我和诗诗感情好是没错，但是我却怎么都不能将她从心里面驱除，反而不见面的时间越长，就越想她。所以，我想和她真正的相处一段时间试试，看能不能找到感情上的出路吧。你懂不懂？”
　　手机那边的杨霖笑了，“我谁啊，泡过的女生比你主动说过话的女生都多，能不理解？好了，既然你非要如此，我这个做兄弟的就言尽于此了。帮你这个忙吧，星期一你去上班，我会给你安排好的。不过事先说好，伯父伯母真要发现了，责任你可要一肩挑啊。”
　　林浩男也终于笑了，道：“你放心，真有那一天，你绝对跑不了的。”
　　“就知道你小子太讲义气。不过话说回来，你还是要小心点，我总是觉得小五还有些古怪。”杨霖最后一次劝解。
　　“我知道了，靠，你今天怎么跟你妈一样啰嗦啊。挂了。”
　　苏越当然不知道杨霖和林浩男在进行着一场通话，坐上车，六点刚过她便到了舅舅家的下面了。
　　回到家后，苏越跟舅妈打了个招呼，便提着一个黑色的手提袋进了秦飞星的房间。那里面装的是她用的卫生巾还有脏衣服，可要藏好不能让舅舅家的人发现了。苏越将它藏进了自己的密码箱里面，然后想到舅舅知道密码，便将密码改成了自己的生日。
　　做完这一切后，苏越便将房门反锁上，然后在里面换下了医院的那个纯白内裤，揉成一团，随手装进了准备好的黑袋子里面，然后穿上自己的内裤，顺便换了一个卫生巾，也装进了那个黑色袋子中。现在，苏越开始觉得做女生麻烦了，像她，今天半天居然就换了三个卫生巾，而且还用的是加厚版吸力强的。
　　处理好个人卫生和生理问题后，苏越便躺在床上休息。因为是月经期的缘故，她总感觉自己的精神不是怎么好，体力更是不怎么样。然而，她休息了没多大一会儿，秦飞星就回来了。
　　秦飞星看见苏越躺在床上，脸色有些不好，便道：“表哥，看你不怎么舒服的样子，不如今天就在家休息吧？”
　　今天可不能在家休息咧，不然可真的容易出事儿。
　　苏越心道。
　　提起精神从床上起来，苏越有些不高兴的看着秦飞星说：“是你自己想偷懒吧？别多说了，明天你不上课，我也不上班儿，今天累一点儿没关系。走吧。”
　　说完，苏越便提起墙角的黑袋子，推着让秦飞星走。而秦飞星见拗不过苏越，便笑着道：“好了表哥，走就走呗。哎，你手里提的是什么啊？”
　　【秦飞星会发现苏越的卫生巾吗?求收藏，求推荐，求粉丝，求包养！】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十一章 飞星的暴力初恋
更新时间2012-10-6 8:37:09  字数：2244

　秦飞星看着苏越手中的袋子，心中很是好奇。
　　“垃圾，带出去扔了。”苏越将袋子提在身后皱眉道。
　　“这么点儿垃圾，仍家里垃圾筐就行了，没必要带出去啊。”秦飞星不解的道。
　　“我想自己仍还不行吗?你哪儿来那么多废话，走不走啊？”苏越突然不耐烦的发火道。
　　秦飞星这才发现今天苏越脾气似乎不怎么好，于是只能收声，乖乖的和苏越出了门。到了小区里的大垃圾桶旁，苏越随手将黑色袋子扔了进去，便和秦飞星一起走了。只是秦飞星还会偶尔回头，心中猜测那黑色袋子里面究竟是什么。
　　因为今天是星期五，所以到了体育馆，苏越发现这里人要比往常多一两倍，很热闹的样子。两人一路往篮球场走去，经过乒乓球台时，苏越看见其中一个球台附近有许多人围观，一个短发美女穿着一个背心正在和对面一个男生激战。苏越看了眼，暗自觉得可惜，这个女生漂亮则漂亮，但却是个薄乳，要是换成秦飞月，那可就赏心悦目多了。
　　多看了那女生英气的脸蛋儿两眼，苏越便转移了注意力准备和秦飞星去篮球场了，可是一扭头，她这才注意到秦飞星居然盯着那短发薄乳的女生如同石化一般。
　　“怎么了，没见过美女啊？”苏越有些生气的推了秦飞星一下。
　　秦飞星被苏越推得晃了一晃，眼睛却仍旧盯着那个女生不放，但是嘴里却貌似无意识的说：“刘岚菲。”
　　周围人流太多，有些噪杂，所以苏越没听清，便再次问：“你说什么？”
　　秦飞星还是盯着那个女生，这次声音却显得清晰多了，只他道：“那个女生，是刘岚菲。”
　　“什么?她就是那个把你害成这样的刘岚菲啊？”苏越指着短发薄乳美女有些惊讶的道。
　　而在看见秦飞星点头时，苏越也听到了脑海中系统的声音。
　　“恭喜宿主触发支线任务‘调教表弟’之小任务——‘湮灭初恋女神’。任务要求，当众打击秦飞星的初恋刘岚菲，让这个高傲的女人长长教训，让她完美的形象在秦飞星心中破灭。任务时限半小时。任务失败惩罚，被篮球砸肿脸。”
　　嗯，这个任务倒是干净利落，正好合我心意。
　　稍稍一愣，苏越便打心底喜欢起这个任务来。其实，就算是没有任务，她也要会会这个刘岚菲的。
　　心中想着，苏越也再次向那个刘岚菲望去。只见她恰好下台休息，旁边人群中立即出来一个眉清目秀的小白脸，看起来和秦飞星差不多的年纪，一脸笑容的将手中的一瓶可乐递给了刘岚菲。可能是因为刚才将对面的那个男生虐惨了吧，刘岚菲现在看起来很高兴，接过可乐后，当着所有人的面儿在那男生白净的脸蛋儿上啵了一个。
　　如此一幕，让苏越瞬间瞪大了眼。
　　去了，这个刘岚菲好开放，好大胆啊！
　　心中这么感叹着，苏越忽然记起身旁的秦飞星来。看见他不仅瞪大了眼睛，牙齿都咬得紧紧的，穿着篮球服露在外面的两条猿臂更是不由自主的冒起了一根根青筋，突突直跳。
　　苏越有点儿担心了，于是转到秦飞星身前，用自己纤柔的手指抓住了他手腕儿，盯着秦飞星已经有些红了的眼睛，柔声说道：“飞星，听表哥说。我知道你心里很难受，但是一定不要冲动，冲动只能将事情弄得更坏。”
　　可能是现在苏越在秦飞星心中位置比较重吧，秦飞星终于没有进一步暴走，但是却是咬着牙道：“她跟我说过，高中三年都不找男朋友的···”
　　原来，当初秦飞星暗恋了刘岚菲半年后，当要文理分班时，他便鼓足了勇气用一纸情书将刘岚菲约了出来。因为情书上没有署名，所以刘岚菲好奇就真的出来到那个地点约会了。而当秦飞星大着胆子真的去了约会地点时，刘岚菲见他的第一句便是“怎么是你啊？”
　　失望之情溢于言表，明显是看不起秦飞星嘛。
　　还没开口就被打击，但是那时的秦飞星还算有韧劲儿，并没有因此就不了而终，而是鼓足了勇气向刘岚菲告白了。他的告白足有上千字，是在网上找到了他认为最真诚最美丽的告白，背了一个星期才在现在这个时刻向刘岚菲说出来的。
　　但是当他背完告白之后，刘岚菲却是轻笑一声，微微扬着头道：“背完了？背完了就撤吧，我是不会和你这种人谈恋爱的。”
　　秦飞星觉得自己现在已经相当于背水一战了，听见初恋情人这么干脆的拒绝他，一时间接受不了，很是激动道：“你要是觉得我不行，我可以改，可以进步啊！给我个机会好不好，我真的很爱你。”
　　“切，爱我的人多着了。难道我要一个个的去爱吗？没事我走了。”刘岚菲瞥了一眼秦飞星就要走。
　　秦飞星之前美好的幻想全部破灭，心中一时失了分寸，见刘岚菲要走，就忍不住去抓住了她的手，但是他不过刚刚抓住她的手，刘岚菲便转身几个连续的快动作，一下子将秦飞星给摔倒在地上了。虽然是草地，但是秦飞星仍旧是摔的想掉眼泪。
　　刘岚菲可能是觉得自己的反应有点儿太过了吧，但是她又是个高傲的女生，从不轻易地向人认输道歉的，看见躺在地上的秦飞星愣了一下，便抛下了一句“你还是死了这条心吧，我高中是不会谈恋爱的。”，然后就跑了。
　　这就是秦飞星的初恋情人——一个长得漂亮，学习好，但是却很高傲，很暴力的天骄之女。
　　最后，看四周无人，秦飞星这个初恋重挫的少年还是哭了，他对刘岚菲的幻想也由此而终。但是对她的暗恋却没有真正的结束，只不过变得更隐晦了。而且秦飞星这一两年来一直记得她最后一句话，那是他心里的一个支持，那就是刘岚菲说她高中时候不会谈恋爱。这样，刘岚菲才由他初恋情人，变成了女神。
　　而现在，刘岚菲当众那么多人的面儿一个啵，显然一下子就让秦飞星的心碎了，同时生出了浓浓的恨意。
　　这是由爱而生恨啊。
　　苏越这时候心中想起秦飞星的这些事儿来，也觉得心中很不岔，看着那边仍旧和那个清秀男生腻味的刘岚菲，她心中也是升起了怒气，拉着秦飞星就挤开了人群，直接横插进刘岚菲和那清秀男生的中间，瞪着比她稍高一点儿的刘岚菲，问道：“刘岚菲，你要不要脸啊？”
　　【接下来苏妖要情挑暴力薄乳女王吗？求收藏，求粉丝，求推荐，求包养！】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十二章 你敢说比我漂亮？
更新时间2012-10-7 0:09:03  字数：2333

　“有病吧？你说谁不要脸呢？”刘岚菲看着突然出现在眼前的苏越，皱着柳眉冷声道。
　　说着，她扫了一眼被苏越拉着的秦飞星，只觉得有些眼熟，竟然一时没有认出来。至于苏越口出不逊，要不是看她是个还算漂亮的女生，早就给撂倒了。她想，这人应该是认错人了，要不然就是个神经病。
　　但是让她意外地是，苏越仍旧瞪着她，一字一顿的道：“说的就是你！”
　　“你！”刘岚菲这时是真的生气了，莫名其妙嘛？！
　　然而，她还没有习惯性的出手，那女生就将她拉着的男生拽到了身前，指着男生的脸道：“你该知道他是谁吧？”
　　刘岚菲笑了。微微扬着头，看向旁边的球台，都不正视两人的的道：“我知道他是从哪里冒出来的啊？他是你男朋友？”说到这里，刘岚菲故意扭过头来看着苏越，一副恍然大悟的样子，“该不会是你男朋友多看了我两眼，所以你就吃醋过来闹事吧，小妹妹？”
　　刘岚菲比苏越高，穿着打扮又比较开放潮流，却没有苏越白，所以看起来确实像是比苏越成熟一样。
　　看见刘岚菲居然不认识自己了，这回不用苏越出面儿，秦飞星自己都再也忍不住了，脸红脖子粗的大声道：“刘岚菲，你为什么骗我，不是说过的高中不谈恋爱吗？那他又是你什么人？”
　　秦飞星怒气冲冲的一抬手，手指恰好停在那个清秀男生的鼻尖上，吓得那男生不禁往后退了两步。
　　看见秦飞星这幅样子，说出这番话，刘岚菲这时候才真正的意识到，这个看起来高大威猛的男生应该确实是自己认识的，也是努力地在脑海中搜寻起她那众多的追求者来，然后眼睛一亮，看着秦飞星道：“哦，原来是你啊，秦···”
　　她记不起来叫秦什么了。
　　“秦飞星！”秦飞星现在心中不仅是恨，也凉了。
　　“嗯，秦飞星，我记起来了。”她很真记起来了那一年多以前发生的事儿了，主要是秦飞星是她那么多追求者中被一下子摔得最可怜的一个。
　　“你说的我高中不谈恋爱什么的，我不记得自己说过没有，如果真说过，我想一定是随口安慰你的。怎么，难道你还当真了吗？”刘岚菲一副趾高气扬，我有理，你是自取其辱而已的样子。
　　“你怎么可以这样？”秦飞星咬着牙齿道。他或许不是在问刘岚菲，而是在问自己，或者是问这个世界吧。但是，刘岚菲却回答了他。
　　“我为什么不可以这样？你现在都找了个女朋友了，还来找我的麻烦，我看是你们不要脸才对！”刘岚菲一向是个有仇必报的人，现在就反过来说苏越和秦飞星了，“是不是觉得男朋友没我男朋友帅，女朋友又没有我漂亮，所以羡慕嫉妒恨，过来找茬，嗯？”
　　秦飞星听见刘岚菲接二连三的将苏越说作他的女朋友，忍不住开口辩解道：“她不是···”
　　但是，他还没有说完，便被苏越挤了一下，打断了。看见苏越向她打眼色，他只好住口，听苏越说。
　　却听苏越看着刘岚菲也是笑，笑容有点儿轻蔑，“切，我就说你不要脸吧？当着这么多人的面儿，你脸皮怎么就那么厚呢？就敢说自己比我漂亮？就敢说你男朋友比我男朋友帅？你当这周围的人眼睛都是瞎的吗？我告诉你群众的眼睛是雪亮的，你敢问他们一声谁到底漂亮吗？”
　　刘岚菲见苏越这么说，顿时觉得这件事十分的有趣起来。她认真的从头到脚看了苏越一眼，发现苏越确实皮肤比她白，但是却有点儿病态的感觉；一头短发跟她的短发差不多长短，但却比她的还偏向男式发型；身上的衣服牌子还不错（林浩男买的），但可惜却太中性了，弄得整个人完完全全的像一个假小子；最后她的目光定在了苏越的胸部，然后就预支了胜利的笑容。
　　去，真正的太平公主嘛，比她的薄乳还不如，还想比美?找抽吧？
　　心中这么想，脸上的笑容藏也藏不住，刘岚菲便道：“怎么不敢？我这就让你知道，做人不要太自恋了，不然群众的打击会让你伤不起的。”然后她便扫视了周围围着的人一眼，笑着喊道：“老少爷们儿,都张张嘴，告诉这个小妹妹，她有姐姐漂亮吗？”
　　刘岚菲本以为自己喊出这一嗓子后，即使周围的人不齐声说没有，肯定也会哄堂大笑，让苏越无地自容，但是哪知道她一句话出口后，便看见周围的围着的那些老少爷们儿都用一种异样眼光看着苏越，甚至是连她的男朋友都是。
　　而这时候，苏越开口了，声音很淡定，“告诉这个自大狂吧，我是不是比她漂亮多了？”
　　“是！”
　　“是啊！”
　　“她哪能跟你比啊！”
　　人群轰然应是，所有的男性动物都发花痴的看着苏越，一个个往她身边挤，而之前那个貌似刘岚菲男朋友的清秀男生，近水楼台先得月，抢到了苏越身边拉住了苏越另一只手（一只手拉着秦飞星呢）深情款款的道：“小妹妹，做我女朋友吧？”
　　“你女朋友？不是在那儿吗？”苏越笑吟吟的指着目瞪口呆的刘岚菲道。
　　“她？”清秀男生回头看了刘岚菲一眼，立即撇了撇嘴，“她哪儿有你漂亮啊，我不认识。”
　　苏越笑了，笑得无比灿烂。她看见刘岚菲鼻子都气歪了同时脑海中也听到了系统提示任务完成的声音，不敢太过分，立即撤了神技“楚楚动人”。然后，围着几人的那些男性动物瞬间在心态巨大变化的反差中石化了，趁着这个空隙，苏越赶紧拉着秦飞星挤了出来。
　　里面的刘岚菲从不可置信中醒悟过来，想要去追住苏越弄个清楚时，周围的人已经恢复正常，立即开始乱起来，她根本挤不出来，只能恨恨的看着那个弱弱的跑到她身旁的清秀男生，见他一脸讨好的样子，就想起刚才他讨好苏越丑样儿，心中更加有气，啪的就抽了他一嘴巴子，然后从稍松开些的人群中挤开气冲冲的在体育馆中转起来。
　　转了一大圈儿，仍不见秦飞星和苏越，刘岚菲只能不甘的想：哼！跑得了和尚跑不了庙，小妖女，找不到你，我还找不到秦飞星吗？
　　苏越害怕被刘岚菲看出来什么，一挤出人群就拉着秦飞星往体育馆外面跑去，跑到了体育馆外面一处花坛旁才停下来。苏越气喘吁吁地和秦飞星对视了眼，两人立即哈哈大笑起来。浏览着脑海中刚才传出的系统奖励，苏越笑的如同百花绽放一般。
　　旁边的秦飞星也笑得很开心，但是看着苏越的星眸之中不止笑意，还有一种莫名的神色再闪动。
　　【这个夏天，苏妖究竟能够惹下多少情债呢？请期待！求收藏，求粉丝，求推荐，求包养！】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十三章 哥和表哥搞基啊
更新时间2012-10-7 10:34:20  字数：2381

　“恭喜宿主完成支线任务‘调教表弟’之小任务——湮灭初恋女神。系统奖励各项基本值增加0.2，请宿主再接再厉，争取早日完成本支线任务。”
　　后面还有奖励后苏越现在身体的各项基本值。
　　外在：骨2.9，肉3.0，皮2.5；中介：眼神3.9，声音2.5，体香2.5；内在：圣洁3.1，可爱2.9，魅惑2.2。
　　看完了系统传来了信息，苏越脸上的笑容还是收不住。
　　“原来看到美女受打击这么过瘾啊，飞星，你该不会心疼吧？”苏越开玩笑的问。
　　“没有，我现在心里面也感觉很爽，感觉似乎是这一两年来弥漫在我心头的阴霾都散开了一样，舒服多了。”秦飞星满脸阳光的望着苏越。
　　“这就对了嘛。天涯何处无芳草，何必单恋一支花？是不是，像表弟这样的帅哥，以后会有一大堆美女追的。而且那刘岚菲的眼光实在是不怎么样，你看她找的那男朋友，整个就跟一小受似的，哪里有表弟这么高大威猛啊。”苏越一高兴，话就多了起来，话一多，难免就没谱了。
　　果然，秦飞星听见苏越这么夸自己，心里面跟吃了蜜似的，暗道：原来表哥也认为高大威猛的男生好啊，那我一定要好好地锻炼身体了，不能让表哥看扁了。
　　心中转动着奇怪的想法，秦飞星看着苏越问道：“那我们接下来去那里？还要锻炼吗？”
　　“要，当然要了。”苏越努着嘴点头，然后就努力的想怎么在体育馆之外锻炼，但是想了半天还是没有想出来。
　　秦飞星看着苏越皱眉努力思考的样子，觉得很赏心悦目，不禁又想起来刚才在体育馆中苏越帮他找刘岚菲报仇的事。尤其是她和刘岚菲要比谁漂亮时，那种突然之间散发出来的美丽动人的光辉，给秦飞星内心造成的悸动，让秦飞星现在想起来都有一**上就要沦陷的感觉。
　　想着那种要将表哥抱在怀中怜惜的冲动，秦飞星脑中一亮便想向苏越道：“表哥，不如我骑自行车带你去兜风吧？”
　　之所以这么说，一是因为秦飞星看出来今天苏越身体不怎好，脸色一直很白；第二个就是秦飞星这个少年心中一个秘密了，每次放学看见有同学骑自行车带着女生，真的很羡慕，可惜自己除了载过妹妹，就没有载过其他的女生，尤其是没有载过自己喜欢的人，很遗憾。
　　今晚，他突然找到了那个想载的人，他要补上这个遗憾。
　　苏越一听，也是砰然心动，由于大脑还处在刚才虐刘岚菲的兴奋之中，她并没有意识到秦飞星的那点儿小心思，又或许是她意识到了，但是潜意识里面却也很想尝试一下吧。没有拒绝，高兴的点了点头，娇声道：“好啊。”
　　两人很快回到了小区里面，自行车在下面的楼道里，车钥匙就在秦飞星的身上，所以两人都没有上楼，直接就骑着自行车出来了。秦飞星骑着自行车，带着苏越飞快的冲出了小区，却根本没有注意到那边拐进来另一辆自行车——迟迟归来的秦飞月。
　　舅妈对秦飞月的要求是七点半之后不许一个人在外面，所以秦飞月才赶着时间回来，却没想到恰好看见秦飞星骑着自行车带着苏越出去。
　　本来没有什么的，两个人出去骑自行车很正常。但是可能是秦飞星出了小区后加速太快吧，吓得苏越尖叫了一声便忍不住抱住了秦飞星的腰。而这恰好是秦飞月看见的一幕，乍看他还以为秦飞星载个女生呢，多看了两眼才发现是苏越。但是表哥和哥哥那种好似情侣般的亲密，却印在了她的心中。
　　去！怎么感觉这么奇怪呢？哥跟表哥不会真的在搞基吧?不行，我得跟上去看看。
　　心中嘀咕着，秦飞月便骑着自行车偷偷地跟在了后面。
　　在炎炎夏日的晚上，骑着自行车兜风真的是一件很美的事情。
　　坐在秦飞星的车后座上，当感觉到车速平稳时，苏越便会伸开白嫩纤细的手臂，感受凉风吹过腋下的清爽，还会传出银铃一般的笑声；而当秦飞星作怪的猛然加速时，苏越就会惊叫一声抱住了他的腰，脸紧贴着他的背，以此来挡风，可是当车速再次平稳时，苏越便会伸出小拳头捶秦飞星的背，像是撒娇般的说“你干什么啊，吓死我了”之类的。
　　这一切都是苏越自然而然表现出来的，没有一点儿刻意的做作，完全是那个生活她内心的精灵在快活的舒展身体的结果。
　　苏越很享受这种兜风的感觉，秦飞星也很享受这种兜风的感觉，但是跟在他们身后的秦飞月却是累惨了。别看秦飞星载着苏越，但毕竟是个男生，还是一个正在发情的男生，下半身带来的动力是很大的，秦飞月这个小女子哪能比得了？只能气喘吁吁的在后面追。
　　等到两人终于疯够了，往回骑时，秦飞月决定不再躲躲藏藏的了，直接将车子停在了秦飞星和苏越的面前，擦着额头的细汗看着两人。
　　而苏越和秦飞星两人却都瞪大着眼睛看着秦飞月的夸张的胸部。一路追赶，秦飞月早已经香汗淋漓了，身上穿着的白色T恤早已汗湿，胸前的两只大乳猪顿时若隐若现，变得更加夺人眼球了。
　　秦飞月很敏感的发现到了两人色色的目光，这里又不是家里，而是外面，周围还有行人，即使是妖女，此时也不禁害羞起来。气呼呼的冷哼一声，便转身骑车往家里去了。苏越和秦飞星有些不知所措的对视了一眼，便也骑车追了上去。
　　小区楼下，秦飞月恶狠狠地瞪着苏越和秦飞星，蛮横的道：“就这样，等会我妈问起来就说我一直和你们在一块儿玩儿，知道吗？”
　　“知道了。”苏越和秦飞星老实的点头。两个人脸上都露出了无奈的表情，都不用什么来威胁，他们两已经被秦飞月吃的死死的了——妖女太厉害了。
　　看见两人这幅低眉顺眼的样子秦飞月这才满意的点了点头，当先上楼去了。
　　等回到了家里，舅妈舅舅自然少不了一番询问，像是苏越中午吃什么啊，下午又和表弟表妹去哪里玩儿呀之类的。但是因为事前三个人统一过口供，所以舅舅舅妈毫无意外的再次被欺骗了。
　　吃过晚饭，已经是将要九点了，感觉到很是疲惫的苏越就先收拾了下东西，去洗澡间洗澡了。
　　洗澡间中，苏越先是褪下了裤子，将用脏了的卫生巾取出放进了角落里的黑袋子里。这个袋子她早就注意到了，是家里舅妈和表妹装卫生巾用的，里面已经有十几个，所以苏越将自己的放进里面也不用怕被发现。
　　做完这些，她就对着镜子脱下了外面的T恤。看着镜子中我见犹怜的人儿，苏越微微皱眉，然后两只小手不禁摸上了自己的胸部。
　　【苏妖是要在洗澡前自摸吗？要不要写详细点儿？求收藏，求粉丝，求推荐，求包养！】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十四章 那一夜，偷香
更新时间2012-10-8 0:05:44  字数：2296

　如果说，以前苏越的胸部还可以用男生肥育过多来解释的话，那么现在她这个样子无论如何也解释不了了，基本值中的肉到达了3.0，现在她的小乳鸽已经成长起来，勉强算是一副薄乳了，穿着紧身一点的T恤恐怕就会人看出异状来。
　　苏越情不自禁的揉了揉，很有手感，弹性很好，而当指尖从那殷红的小殷桃上划过时，苏越感觉自己全身都麻了一下，立即紧张的拿开了作祟的手。
　　自己摸着爽是爽了，却也是个大麻烦啊。
　　苏越心中叹道。
　　现在这个样子，要是被人摸到胸部肯定会露馅儿。
　　要是系统奖励一个变换胸部的技能就好了，该大的时候大，该平坦的时候平坦，那就好了。
　　苏越忍不住痴痴的想。
　　洗完澡，苏越直接回到了秦飞星的房间中，她早已经预见了自己胸部的问题，所以不敢再穿那种粉红色薄T恤，而是穿了件深色的厚T恤。回到房里面，苏越没有管那么多，就躺在床上裹着薄被睡了——想来秦飞月今晚要来找自己教她数学，见自己睡了，该不会再打扰吧。
　　主要是苏越觉得自己实在是挺不住了，今天先是大姨妈来袭，失血过多晕倒，下午回来又跟秦飞星出去玩的那么嗨，兴奋过后就是深深地疲惫。反正都跟秦飞星睡了好几天了，也知道他的为人，应该不会趁她睡着乱来的，何况她睡觉还算警醒呢。
　　夜色已深，秦飞月一直没有来找苏越，秦飞星在那里学了会儿习，便收拾下东西，准备睡了。到了客厅，舅妈见秦飞星洗澡，知道他有洗澡后就睡觉的习惯，于是问道：“飞星，这么早就睡啦？”
　　“嗯。”秦飞星点了点头，便钻进了洗澡间。
　　“我记得以前星期五的时候，他不都是要玩儿到十一点才睡的吗？今天是怎么了？”舅妈不解的向秦云龙问道。
　　“可能是跟越越一起出去玩累了吧。”秦云龙正入神的看着电视剧，随口答道。
　　舅妈也没想太多，跟着看起电视剧来。
　　秦飞星洗完澡回到自己的房里，将房门反锁后，看见床上的苏越不知何时从侧睡翻成了正睡，之前紧紧卷在身上的薄被也掀开了点儿，露出了一只雪白细腻的小腿，还有可爱的小脚。秦飞星发现，在白炽灯下，苏越整个人都笼着一层淡淡的光辉，无论是秀美的脸蛋儿还是那只小腿，都变得莹莹如玉，格外的好看起来。
　　不知不觉的，秦飞星就屏住了自己的呼吸，蹑手蹑脚的爬上床坐在了苏越的旁边，一双星眸直直的盯着苏越的脸蛋儿，一动不动。就这样，大概有五六分钟吧，他忽然间伸出了自己的手，颤微微地摸向了苏越的脸庞。他不敢将手掌完全碰上苏越的脸，只是几根手指颤抖着，从苏越的耳鬓慢慢的滑到了苏越的脖子上。
　　这个过程中，秦飞星的目光一直没有从苏越的脸上移开过，在她脸上每一个地方盘旋，像是在欣赏一样稀世珍品一般，不愿意放过任何一个微小的地方，而最后，他的目光定在了这张秀美脸蛋上最最诱惑他的地方——苏越那微微张开，如含朱丹的樱唇上。
　　秦飞星之前屏住的呼吸忽然间不可控制的粗重起来，他停留在苏越精致锁骨上的那只手撑在了床上，另一只手也撑在了床上，盯着苏越的殷桃小口，鼻间的粗气慢慢收缓，同时低下头往苏越的脸慢慢的靠近着，而当他最后离苏越的脸已经不足一拳的距离时，呼吸已经停止了。
　　看着那张近在咫尺的樱唇，秦飞星内心的反应和呼吸截然相反，心脏砰砰的跳动着，一时间，甚至他感觉自己的世界只剩下了自己的心跳声，和那充满诱惑的粉嫩樱唇。喉结上下一动了下，秦飞星用自己的嘴唇缓缓地印了上去。
　　然而，当他不过刚刚触碰到时，苏越忽然动了。
　　这一瞬间，秦飞星感觉自己的心脏几乎一下子跳了出来，立即翻身快速的躺在了床上闭上了眼睛。
　　要是偷香的是一个女孩，秦飞星即使紧张害怕，但是也不会到这种份儿上，但是当偷香的对象换成一个男生，而这个男生还是自己的表哥时，秦飞星的那种紧张害怕就千万倍的增加了。
　　但是当秦飞星躺在床上，感受着自己如同山岳般震颤的心跳时，却根本没有听见太大的动静。他偷偷地睁开眼睛一看，发现苏越又侧身面向那边了。
　　“表哥？”秦飞星轻声呼唤了下。
　　苏越没反应。
　　“表哥？”秦飞星又喊了一声。
　　苏越还是没有反应。
　　秦飞星这才松了口气，跟散了架似的躺在床上，睁大着眼睛看着天花板，心中无比的纠结起来。
　　没想到啊，我居然成了基佬，而且喜欢的对象还是自己的表哥。怎么会这样？可是刚才我都亲她了，看来我对表哥的感觉已经不用怀疑了。
　　秦飞星此时在心中自动对苏越用上了女她，因为他感觉苏越在他心中就是一个女生，一个他喜欢的女生了。
　　可是，我跟表哥根本是不可能的啊。而且，表哥她会喜欢我吗？
　　秦飞星头疼起来。
　　算了，还是不多想了，珍惜和表哥在一起的时间吧。不过总是叫她表哥好别扭，我要叫她——越越。对，她是我的越越。
　　秦飞星的眼中迷茫隐匿，露出坚定之色。然后，他就翻过身来，移到了苏越的背后，像往常那样，抱着苏越，闻着她身上的幽香，将自己的脸贴着她的脖子，闭上眼慢慢沉入了梦乡。
　　昨天晚上苏越睡得很沉，连一个梦都没做，当早上醒来时，她感觉自己被人抱在怀里，一只手正搭在她微微耸起的胸脯上，有一种半抓半握的感觉，而且腿上还压着一只大腿，一个一个坚挺的棒子，正顶在她的柔软的腰肢上。
　　顿时，苏越那还有些朦胧的睡意一下子没有了，猛然坐了起来，然而刚坐起来，她就忽然感觉到下体有一股东西涌出，汹涌澎湃，一瞬间抽走了她大半儿的力气。苏越愣了下神，便立即慌乱的跳下了床，朝自己睡的地方看去。
　　见那里没有自己想象的殷红之色，苏越这才拍拍胸口松了口气，心道：还好没有弄到床上，要不然就不好弄了。
　　瞥了眼床上秦飞星仍旧杵在那里的帐篷，苏越这才发现昨晚不知道怎么的，自己身上的被子都被弄开了，所以早上居然是和秦飞星睡在一床被子里的。想到刚醒来时的两人那个样子，苏越不禁皱了皱眉，脸上露出了担心之色。
　　看来，实在是不能睡在舅舅家里了呀。
　　【苏妖要搬出舅舅家吗?那她会合谁同居呢？杨霖？林浩男？韩立？求收藏，求粉丝，求推荐，求包养！】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十五章 节制的看书和撸管
更新时间2012-10-8 8:38:20  字数：2369

　苏越的担心不是没有道理的，而是事实摆在那里，让她必须要搬出去了。
　　尽管她算计着还有不到十天的时间她的小弟弟就要回来了，但是胸部的变化却是不可抑制的，除非她不去完成任务，甘愿接受惩罚。但接受系统的惩罚显然是一件更加危险的事情，所以，任务要完成，她也必须尽快搬离舅舅家。
　　当然，也还有另外一个办法，那就是买一个缚胸绷带，将胸部给束缚住，那样别人就不容易看出来了，甚至即使偶尔用手碰上去，也会因为绷带将肉勒紧，变硬，而感觉不出来什么。但是，苏越却又担心自己的身体能否承担那种成天缚胸的气闷感，说不定动不动就晕了呢，到时候别人扒开衣服一看，什么都完了。
　　而且那个缚胸的绷带总要洗的吧，到时候放到哪里晾晒都成问题。所以，为了安全计，必须得搬出舅舅家了。
　　心中暗自下了决定，苏越就趁着床上的秦飞星还在熟睡，偷偷地在自己的密码箱里面找了卫生巾，跑到厕所里面换掉了。刷牙洗脸后，苏越来到客厅，发现舅妈仍旧早起，正在厨房做早餐，估计还要一会儿，她便招呼一声，说自己下去走走，就出去了。
　　下了楼，到了小区里面，苏越看看时间发现已经是八点了，想了想便用手机拨打了杨霖的电话。
　　“喂，老二吗？起来没有？”
　　“有什么事吗？”杨霖反问道。他声音清朗倒不像是刚醒来的样子。
　　“我想拜托你一件事。”苏越有点儿犹豫的道。
　　“说。”
　　“能不能在你家华联超市附近帮我找一个单人房啊，最好是离我舅舅家也近的。我感觉现在在这边住着挺不方便的，想搬出来。”苏越一边在心里想着措辞，一边说道，“你放心，那个房租我自己付。”
　　“行，”杨霖那边没有任何犹豫的答应了，“我这就找人帮你办，找到后打电话通知你。”
　　“真是太谢谢你了，老二。”苏越心里真的很感谢，尽管她知道这对杨霖来说不过是一个电话的事，但是对她来说，却是关乎人生的大事。
　　“没事我就挂了。”杨霖那边没有多余的客套话。
　　“好吧。”
　　苏越答应了一声，然后就听见里面响起了嘟嘟声。抿了抿嘴，苏越收了手机，看着阴凉外已经高高升起的太阳，发自内心的笑了，笑容同那阳光一样的灿烂。
　　在小区里面逛了一会儿，苏越就回舅舅家了。早饭已经做好，秦飞星和秦飞月都被舅妈叫起来，正在刷牙洗脸，而舅舅因为今天有事，一大早就出去了，不在家。四个人很快的解决了早餐，因为今天是舅舅规定两人可以上网的时间，所以吃完了早饭两人就各自回到了自己的房间，打开电脑上网玩了。
　　秦飞星的房间里面，苏越见秦飞星在上网浏览小说，便想起来任务中说让秦飞星从虚幻世界中挣脱出来的事情，于是便和秦飞星聊起了小说来。
　　话说，貌似现在很少有人不看小说的，无论走到那里你都可以看到抱着手机看小说的人，由此可以知道小说已经融入到人们的茶余饭后，成为一种不可或缺的娱乐了。苏越自然以前也看过好些小说的，但是大多是些言情的，当然，那种少儿不宜的小说也是看过一些的。
　　苏越没有想着要让秦飞星完全不看小说，那是不可能的，也没有必要。于是，她就坐在床边跟秦飞星说了一番看小说要节制的道理，这些都是她在网上看到了，怕自己的话没有说服力，当场苏越就让秦飞星从网上搜出来自己看。
　　就是，看网络小说本来就是一种娱乐，完全没有必要没日没夜的看呀，更没有必要看的自己的学习成绩一落千丈，看得两耳不闻窗外事，变得寡言少语，看的自己空虚寂寞冷，然后在无人的深夜找出一本少儿不宜的撸一管儿。完全可以避开这些，健康的看小说，将它当做一件娱乐身心的事情嘛！
　　网络小说没有错，错的是我们看书的方式。
　　其实苏越的担心完全多余了，只要有她在，秦飞星根本没有心思看小说，整个心都挂在了她的身上；秦飞星更不会不相信她的话，可以说，知道苏越想让自己不再沉迷小说后，秦飞星就下定决心要改了。
　　爱的力量是伟大的，可以让胖子变成瘦子，也可以让瘦子变成胖子。让一个书虫，成为一个上进少年，完全可以！
　　所以，最后就不是苏越在给秦飞星提建议了，而是两个人一起亲密的讨论怎么才能够有节制的看小说。别说，还真让两人找到了一个可靠的方法。
　　那就是跟一本让自己着迷的好书！
　　许多人之所以变成书虫，有两个原因，一个是没有找到好书看，总是在书库里面乱翻；还有一个就是不想等更新，总喜欢看完本儿。
　　但是看一本连载的好书，就完全没有这些情况出现了。就看那一本或者几本书，作者更新了就看，不更新就做自己应该做的事情，不是挺好吗？
　　找到方法，苏越又帮着秦飞星开始在点点上找一本适合秦飞星看的连载书来。电脑屏幕前，两颗头颅亲密的贴在一起，完全没有注意到门口站着一个人影，正在审视着两人。
　　看着两人坐在电脑前上网，还一副说说笑笑的样子，秦飞月心中又想起昨晚自己对哥和表哥的猜测起来——唉，要是他们真是基佬，我该怎办呢？要告诉爸爸吗？······不行，我要拯救他们！
　　就在秦飞月决定要牺牲自己，拯救房间里的两个基佬时，苏越放在床上的手机忽然震动了。
　　苏越回头，就看见了秦飞月，见她站在门口却不进来有些奇怪，但是没想太多，转而看手机上的来电，见是杨霖打来的，便高兴地接通了。
　　秦飞星和秦飞月都看着苏越坐在床边接电话，只见苏越听了一阵便道：“真的啊，太谢谢你了。今天就能搬过去吗？好，嗯，我马上收拾行李。”
　　挂了电话后，苏越才意识到自己接电话的地点不对，见秦飞星和秦飞月都审视着自己，脸上的笑容连忙敛去，换上一副抱歉与不舍的模样，有些无奈的道：“忘了跟你们说了，我要搬出去住了。”
　　秦飞星皱着眉头不说话，秦飞月却面无表情的道：“听到了。但是表哥为什么要搬走呢，住我家不好吗？”
　　问这话的时候，秦飞月在心中想：难道是表哥不想跟哥搞基，还是想搬出去和哥更方便的搞基呢？
　　秦飞月现在心中就两个字，搞基！而这两个字将秦飞星和苏越紧密的联系在一起。
　　而秦飞星则是在心中想：难道是表哥发现我喜欢她，不想让我成为基佬，所以主动搬出去？难道是昨晚我亲她时，她发现了？
　　【苏妖要搬出舅舅家，将林、杨、秦聚在自己租房里来个一窝端吗？求收藏，求推荐去，求粉丝，求包养！】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十六章 当浪子遇上妖女
更新时间2012-10-8 22:23:19  字数：2380

　【为第一个粉丝执事“瑰魏”祝贺，特此加更一章！！！】
　　但是苏越早就预备好的答案却让两人找不到自己猜测的任何蛛丝马迹。
　　“是这样的，我在超市的工作被调成了晚班，为了方便，我要搬出去住了。房子已经托人找好了，应该离超市和你家都不远。”
　　工作需要，再好不过的理由了。
　　“那马上就要走吗？”秦飞星有些紧张的问道。
　　“嗯，”苏越微笑着点了点头，“我和舅妈说说就收拾东西走。”
　　苏越说完就出去找舅妈去了，和舅妈一说，舅妈当然挽留，但是苏越却道，只是出去住，中午还会来这里吃午饭的。而且一个人在外面才可以锻炼到，这样子才算符合秦妈妈让她留在燕京闯荡的初衷。
　　舅妈还是保留意见，说让秦云龙决定。苏越当场就给舅舅打了电话，将工作需要出去住的事情一说，秦云龙先是气愤乔经理不讲义气，不知道给苏越安排个方便点儿的活儿。但是当苏越解释一番后，他便欣然同意下来，还说男子汉就应该自己闯荡。
　　搞定了舅舅舅妈，苏越就回到了秦飞星房里开始收拾自己的东西。而秦飞月还留在秦飞星的房中没有走，两人就在那里看着苏越收拾。就在苏越快要将东西收拾完之后，接到了杨霖一条信息，说他已经开车到了小区外面，问苏越什么时候可以下去。苏越回了一条“十分钟后”，便加紧收拾起东西来。
　　三分钟后，当苏越拉着行李箱，提着舅妈送的一床被单和毯子包成的包裹要走时，秦飞星和秦飞月都站起来了。秦飞星过去拉过了苏越手中的行李箱，道：“表哥，我送你过去吧？”
　　秦飞月也道：“是啊，我和哥去认认路，放假了好去你那里串门儿。”
　　“额，”苏越微微惊讶，但是随即便道：“好啊。”
　　两人以后到她那里去串门儿，苏越是巴之不得的，这两个可都还是她的任务目标呢，不多多相处怎么有机会完成任务。
　　然后苏越便带着秦飞星、秦飞月在舅妈的叮嘱中下楼了。苏越自己拎着包，秦飞星帮她拉着行李箱，秦飞月则是走在最后面目光不停地在苏越和秦飞星身上移动，心里面继续分析着哥和表哥搞基的可能性。
　　快要到小区门口，苏越就打量起停车区的十几辆轿车来，她注意到了其中停着一辆奔驰跑车，心中暗道：老二该不会开奔驰跑车来接我吧？
　　跟在后面的秦飞月见苏越看向停车区，不禁开玩笑的问道：“表哥，你看什么啊，难道还会有人开车来接你？”
　　苏越笑了笑没有回答，而是拎着包继续往外面走去。而就在苏越刚出了小区的大门时，那辆奔驰跑车动了，漂亮的转了一个圈开到了小区外面的大路上，车窗摇开，苏越就看到了杨霖那张冷峻的脸。
　　还真是开跑车来的，这家伙从来都是这么喜欢炫耀的吗？
　　苏越无奈的笑了笑，心中却有隐隐的兴奋。
　　奔驰跑车，她还是第一回坐呢。
　　本来跟在苏越后面的秦飞星和秦飞月看见她直接走向那辆奔驰车，都不由自主的停住了脚步。两个人心中非常惊讶，简直有些不可置信，暗道:还真有人开车来接表哥啊，而且开的还是奔驰跑车！
　　两个人都是有些汽车常识的，一看那辆奔驰跑车，就知道绝对上百万。而就在两人心中惊讶不已时，苏越已经走到车旁边了，车门也被杨霖打开。
　　“上车吧。”杨霖淡淡的道。
　　苏越看了眼不远处愣在那里的兄妹两，心中一动，便靠近了车窗对着杨霖的耳朵道：“哎，老二，等会儿他们两人问起你的身份来，你不要说是华联老板好不好？”
　　苏越一靠近，杨霖就敏感的闻到了一股淡淡幽香，而当苏越对着他的耳朵说话时，好似呵气一般，弄得他耳朵痒痒的，若非他是情场老手，估计非要受影响不可。但是现在他却只是微微皱眉，看了眼秦飞星和秦飞月，然后勉为其难的点了点头。
　　见杨霖点头，苏越立即开心的笑着说：“谢谢你啊。”然后转身冲秦飞星和秦飞月喊起来，“还愣在那里干什么，赶紧过来啊？”
　　被苏越这么一喊，两兄妹立刻回过魂儿来，赶紧来到了车旁。而杨霖看见秦飞星手中的行李箱，便下了车打开后备箱，将秦飞星手中的行李箱放了进去，然后就一句不吭的坐到前面去了。
　　苏越则是招呼秦飞星和秦飞月两人做到后面去，等到给两人关好了门，她才到另一边坐上副驾驶座上。然后，杨霖就发动了车子，朝马路上驶了过去。
　　这整个过程中杨霖都是一声不吭，让秦飞月和其秦飞星两人心中的小想法都有些不坚定了。两人本以为苏越必然和杨霖关系很好，但是现在看这个样子明显不对嘛。
　　杨霖的沉默不语苏越早就习惯，到没有什么，但是秦飞月却觉得气氛有些压抑，很是受不了，而且，她对这个开着奔驰的帅哥可是兴趣不小呢。于是她便打破沉默道：“表哥啊，你也不介绍一下你旁边的帅哥吗？”
　　苏越确实不想介绍来着，事实上她都不想这两兄妹与杨霖有交集。但是现在秦飞月问起来，她只能介绍一下了。
　　“他是我同寝的哥们儿，杨霖，房子的事情就是托他办的。他就是话比较少，你们两个不要介意哈。”苏越介绍的有些尴尬。
　　听见杨霖是苏越的同寝哥们儿，两兄妹的表情截然不同。秦飞星看向杨霖的眼光中明显增添了许多敌意，而秦飞月则是对杨霖更加感兴趣了。
　　她透过照后镜饶有趣味的打量着杨霖帅气的脸蛋儿，心中暗自想道：这个会不会也是表哥的基友呢？不过倒是真的好帅好有型啊，有机会本小姐一定要打打交道。兴许，能泡到手也说不定呢？可他要真是表哥的基友，我这样是不是有些太无耻呢？
　　当秦飞月在心中意淫着杨霖时，苏越却没有再说话了，因为她知道自己跟杨霖太亲近只是自讨没趣。但是这次让她意外地是，开着车的杨霖却主动开口了。
　　“怎么，小五，你不是该介绍下你这两个亲戚吗？”
　　虽然杨霖突然来的话然苏越意外，但她还是很快反应过来，仍旧有些尴尬的笑道：“他们两个是我表弟和表妹，秦飞星，秦飞月。”
　　而这时，秦飞月觉得杨霖说起话来也并不是十分的冷漠，便主动地热情的搭起讪来。只听见她很萌的问道：“杨霖哥哥，你也住在通州吗？”
　　“算是吧。”杨霖没有吝惜自己的回答。
　　说完话，他还特意通过照后镜打量了眼秦飞月，眼中有一种异样的光芒一闪而过，而这缕光芒被苏越很敏感的捕捉到了。
　　去啦！这是干什么呢？老二该不会是想泡我表妹吧？
　　【杨霖这个情场浪子，和秦飞月这个小妖女之间究竟会不会发生点儿什么呢？求收藏，求粉丝，求推荐，求包养！】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十七章 人品都不好
更新时间2012-10-9 0:09:32  字数：2329

　等杨霖将苏越带到了地方，苏越发现确实是个好地段，几乎就处在舅舅家小区和超市的中间，估计不要十分钟就能走到超市了。是临街后面的一些本地民居楼，都是不超过六层的老式建筑，见此，苏越松了口气。
　　她就怕杨霖找的是那种豪华的公寓房呢，这样她可付不起房租，现在看是筒子楼，就放心了。
　　几人在筒子楼外面下了车，见秦飞星主动提着苏越的行李箱，杨霖也没争，直接前面带路，顺着狭窄的楼道一直往上走，苏越见秦飞星一个提着挺累，就像上前去帮忙抬着，却被他笑着推开了。等到了六楼时，秦飞星已经是满头汗了。
　　苏越找出纸巾给让秦飞星擦擦汗，而杨霖则是拿出钥匙打开了三扇门中的一扇，带头走了进去。
　　走进去后，苏越就不禁一愣——这房子貌似一个人住有点儿大了吧？
　　进去先是一个二三十平方的小客厅，然后是两个小房间，一个厕所，还有阳台。于是，苏越忍不住对前面的杨霖道：“老二，这房子一个人住是不是有些大了，我不是让你找个单人房吗？”
　　杨霖靠在门边，看也不看苏越的道：“是单人房，就是你现在所站的这个小房间，至于客厅和厕所，则是和别人公用的。虽然是顶楼，但是有隔热层，卧房也有空调，一个月五百块，水电自付，我想应该符合你的条件了。”
　　“你是说我要和别人合租？”苏越惊讶的看着杨霖，“你怎么可以让我和别人合租呢？”
　　苏越心中有点儿生气了，觉得杨霖根本不是在帮她忙，而是在捣乱添麻烦。
　　面对苏越的质问，杨霖却是直接转身去了客厅。而苏越则是皱着秀眉跟在后想看看杨霖究竟怎么解释，解释不好她是绝对不会住在这里的。
　　杨霖来到客厅之后，悠闲地坐在了那个只能坐三人的沙发上，翘起了二郎腿，看了眼跟过来的苏越，和在客厅里面看新鲜的秦飞星、秦飞月，忽然冲着那个关着门的卧房喊道：“老林，你再不出来人家可就要走了。”
　　苏越听见杨霖这句话一愣，随即就看见旁边的房门打开，一个熟悉的人影从里面走出来，目光炯炯的看着她，凝声道：“苏越，从今天起我们就是舍友了。”
　　“林浩男！”苏越不禁惊叫出声，“你怎么会在这里？”
　　“知道你在超市里面做暑假工，所以我也来试试，因为家不在这里，又听杨霖说你要搬出来住，索性就跟你合租了。”林浩男面带笑容的解释道，能够跟苏越合租，他是真心的高兴。
　　“真的？”苏越不由得反问道，她总感觉这像是早有预谋的。
　　“当然是真的。”林浩男看着苏越的眼睛肯定的点头。
　　而这时，杨霖将自己手中的钥匙放在了沙发前的茶几上，打断了林浩男对苏越的放电，出声道：“苏越，你要是对这个房子没问题，我就走了。要付房租，直接找老林就行了。”
　　说完，杨霖起身就要离开，从阳台那边过来的秦飞月见他要走，便喊道：“杨霖哥哥这么快就要走吗？”
　　“不错。”杨霖回过头来饶有趣味的看着秦飞月，“怎么，你有什么事吗？”
　　“杨霖哥哥，可不可以留个qq号啊？”秦飞月娇俏的道，眼里的期待让人不忍拒绝。
　　杨霖正准备说出自己qq号，旁边的苏越却忽然喊道：“老二！”
　　杨霖循声向苏越望去，便见苏越用一种恳求的目光看着自己，微微的摇头。于是他便洒然一笑，对秦飞月说：“小妹妹，还是算了吧，有缘我们还会相见的。”
　　说完，杨霖便转身出去了，房门也被他随手带上。
　　“表哥，你为什么不让杨霖哥哥给我qq号啊？”刚才那一幕鬼精灵的秦飞月全都看在心里，对苏越阻止杨霖很是不满。
　　“他人品不好，你以后最好离他远远的。”面对秦飞月的责问，苏越耐心的解释道。
　　“那他呢?他人品也不好吗？”秦飞月忽然指着林浩男道。
　　她怎么看都觉得林浩男看苏越的眼神不对，色迷迷的。——难道这个才是表哥的基友？
　　秦飞月在心中暗自猜测。
　　而这时旁边的秦飞星也是紧张的看着林浩男，暗自将其列入了情敌的档案之中。
　　秦飞月和秦飞星的注意力都豁然转向林浩男，不仅弄得林浩男一阵错愕，甚至就连苏越都是微微脸红，看了眼林浩男，不知怎么的就脱口而出道：“他，他人品也不好。”
　　苏越想起了林浩男喝醉了酒，赖在她床上死皮赖脸非要抱着她睡的一幕。
　　“人品不好那可不行，”秦飞月的眼中闪动着狡黠之色，“万一把表哥你的人品带坏了怎么办？”
　　林浩男被秦飞月说的有些尴尬，看着苏越问道：“苏越，他们是？”
　　“我表弟和表妹，秦飞星，秦飞月。飞月爱开玩笑，你不要在意哈。”苏越有些不好意思的笑着回答。
　　说完，她便转身看着两兄妹，认真的说：“好了，路你们也认了，东西也搬过来了，咱们还是早点儿收拾收拾，回家吃午饭吧？”
　　已经中午十二点了，家里时舅妈就嘱咐过要回来吃饭，所以苏越才这么说，说完后她不禁转身看向林浩男，问道：“你呢，中午有地方吃饭吗？”
　　“我去找杨霖就行了。”林浩男给了苏越一个放心的笑容，然后顺便问道：“你是今晚就搬过来吗？”
　　“嗯。”苏越轻轻地点头。
　　见两人对话间你情我浓，秦飞星有些看不过去了，闷闷的说道：“表哥，快走吧，我肚子都饿了。”
　　苏越听了，给了林浩男一个抱歉的笑容，便跟两兄妹一起走了。临出门儿时，秦飞月偷偷回头给盯着苏越看得林浩男一个媚眼儿，惊了林浩男一跳。心道，苏越的表妹还真是个小妖精啊，不过可惜，哥可对未成年不感兴趣。
　　走在回家的路上，秦飞月忽然道：“表哥，我发现你认识的男生都很帅哦。”
　　“哪有，”苏越笑了，“他们两个一个是我同寝，一个是对面寝室的，恰好都是燕京人，所以才能在这里碰见。我们寝室其他人和我一样，都很普通的。”
　　“那他们两个这么帅，一定都有女朋友了吧？”秦飞月别有心思的问道。旁边的秦飞星一听这个，也是竖起耳朵听苏越怎么回答。
　　苏越一听秦飞月这么问，也警惕起来，想了想道：“那个林浩男有女朋友了，至于杨霖，飞月，不怕跟你说，他很花心的，被他甩的妹子都能组成一个加强排了。你真的不要惹他。”
　　但秦飞月听了苏越的话确实眼睛一亮，心中暗道：花心？花心算什么，难道还有我花心吗？
　　【苏越要跟林浩男同居了，她要不要变回前跟林浩男来一发呢？求收藏，求推荐，求粉丝，求包养！】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十八章 我想你挤着睡
更新时间2012-10-9 9:14:58  字数：2462

　如果苏越知道自己的话不仅没有吓住秦飞月，反而让她对杨霖更加感兴趣，恐怕绝对不会这样说的。事实上，苏越的话让这两兄妹两都很满意，就如秦飞星，他听到林浩男是有女朋友的，心里面的紧张感就减小多了。
　　有女朋友就好嘛，有女朋友就不会和我抢越越了嘛。
　　一路上，苏越和秦飞月自然又是聊了好些个自己学校的事情。秦飞月是对苏越和苏越身边的人别有所图，想事先尝尝大学帅哥的鲜；而苏越则是因为任务的原因，希望能够尽快摸透秦飞月，然后好完成任务。
　　等回到舅舅家，舅舅还没回，说是出了通州谈生意去了。四个人在桌上吃饭时，舅妈自然问了一番关于苏越租的房子的事情，当听说她是和自己一个同学，并且是一个男同学合租，同时在超市里面打工时，就放心多了。
　　下午，苏越虽然很想去自己租的房子找林浩男，但是想想任务，还是留在了舅妈家，陪着两兄妹聊聊天，上上网，学学习，相互调戏调戏对方。中间苏越还接到了一条林浩男的信息，问苏越什么时候过来，苏越看情况估计舅妈会留她在家里吃晚饭，所以便回答“吃过晚饭后再来”。
　　然而等到吃过晚饭苏越要走时，出乎她意料的情况就出现了，秦飞星说要送苏越去她的住处。
　　苏越笑着推脱说不用了，但是秦飞星却执意要送。
　　舅妈在旁边收拾碗筷，见秦飞星执意要送苏越，本来不准备插进来的，可是看着苏越长的清秀的全然没有一个男孩的样子，心里也忽然升起了一股担心，便对苏越道：“越越，你就让你表弟送你一送吧，这才第二回，估计你都还没有记熟路，要是迷路了还有个照应。”
　　这时候才刚过八点，估计外面正是行人多的时候，所以说两人的担心完全是多余的。虽然苏越这么想，但是舅妈开口，还有表弟在旁边央求，她只好应了下来。
　　去筒子楼的路上，秦飞星刻意走的很慢，苏越也发现了他异状。秦飞星每晚都要抱着她睡觉，她当然清楚他心中的那中特殊感情，但是苏越心中只是将这当做一种弟弟对于“姐姐”的依恋而已，认为只要秦飞星再长大一些就会辨别出这种感情了，所以并没有太在意。
　　舅舅家到筒子楼的路并不远，虽然两人走得慢，但是半个小时候还是到了。
　　筒子楼外面，所以笑吟吟的对秦飞星道：“好了飞星，我已经到了，你回去吧，替我给舅妈报个平安。”
　　秦飞星没有走，而是像个木头人似的杵在哪里不动。苏越见此便像知心大姐姐一样温馨的关怀道：“怎么了，还有什么事吗？”
　　秦飞星看了眼苏越，然后哼哼道：“我想送你上去。”
　　“上去就上去呗，你还不好意思呢。”苏越笑了。
　　她觉得秦飞星那么大的个子却那么腼腆，真心挺可爱的。
　　然后秦飞星就跟在苏越的屁股后面上了六楼，这回苏越也不再直接开让他回家了，而是带着笑意问：“要进去坐坐吗？”
　　“好。”秦飞星点头。这正合他的心意。
　　在楼下的时候苏越就看见顶楼阳台的灯亮着，所以直接敲门。门打开林浩男看见是苏越脸上立即露出欣喜之色，但是看见苏越身后还跟这个人高马大的秦飞星时，不禁微微皱了下眉头。但是随即还是将门打开了，伸手道：“快进来。”
　　进来后，因为秦飞星在这里，所以苏越也不好和林浩男多说，便先到自己房间中整理床铺去了。夏天一切从简，单人床上有床垫，扑上被单和薄被就可以睡了。至于行李箱里面的东西，有秦飞星在，自然也不好整理。
　　当苏越将一切都整理好后，又是半个小时过去了，这之间秦飞星一直在房间里面看着苏越，而林浩男则是在客厅装模作样的摆弄着笔记本电脑，其实是在不时地偷看苏越房间中的动静。
　　他发现，苏越这个表弟和她的关系似乎有些古怪。
　　舅舅一家人不知道苏越是女生的事情，在医院的时候，苏越就和林浩男说清楚了。所以他见秦飞星一直喊苏越表哥才不奇怪，但是先在看来，事情并没有那么简单啊。
　　难道这个秦飞星发现苏越是女生了？
　　林浩男心中暗自担心的猜疑。
　　收拾完东西，苏越看了下时间，发现快要九点了，便问旁边的秦飞星，“飞星，这么晚了，你还不回去呀？”
　　秦飞星坐在苏越铺好的床边儿不说话，抿着嘴皱着眉，似乎在积攒着全身的力量准备做一件什么事情。苏越见他这幅样子，便坐到他的身边，微笑道：“回去吧，明天我还会去你家玩儿的。”
　　“我不想回去。”秦飞星忽然抬头看着苏越，说出了第一句话他似乎就像是豁出去一样，星眸之中闪动着倔强的目光，“表哥，今晚让我留在这里陪你吧？”
　　秦飞星这么一说，苏越尴尬了，而外面一直注意着苏越房间动静的林浩男则是惊愕了。
　　靠，丫的这么直接，你留在这里陪她，那将我放在哪里啊？
　　苏越稍微尴尬了下，便反过来问道：“可是这里没有地方给你睡啊？”
　　秦飞星却道：“我可以和表哥挤在一起睡。”
　　外面林浩男听见这句话下巴都惊掉了，恨不得冲进房里将秦飞星从阳台扔出去。
　　什么事儿吗？我辛辛苦苦的追着苏越到这里来跟她合租，结果却要看着你小子跟她睡一张床？开玩笑吧？
　　林浩男现在突然觉得她舅舅一家不知道她的性别，对他林浩男来讲简直就是个杯具。
　　苏越显然也是不想在让秦飞星和她挤在一张床上睡的，于是她指着单人床，露出了苦笑，“这床太窄，睡不下两个人好不好。乖，回去吧，明天早上我就去看你，好吗？”
　　林浩男觉得苏越怎么跟哄小孩子似的，太能搞了。
　　但是秦飞星的意志力显然要比小孩玩强得多，摇了摇头，却没有在坚持和苏越挤一张床，而是道：“那我睡在客厅里。”
　　这时候林浩男再也坐不住了，他觉得要是再不说几句，估计这小子以后就会搬到这里来了。
　　两步走到了苏越的房门边，林浩男微微笑道：“小弟弟，你不回家你妈妈会担心的···”
　　“谁是你小弟弟啊？我比你高，比你大，比你威猛，哪里比你小了？”秦飞星忽然抬起头来凶巴巴的瞪着林浩男。
　　苏越看出来秦飞星是真心想在这里睡，见她一直不答应才生气了，林浩男不过是撞到枪口上而已；又见林浩男被秦飞星吼了一嗓子尴尬的站在那里，只好站起来道：“林浩男，你先出去吧，我跟他说几句话。”
　　然后就将林浩男推了出去，将门关上了。
　　看见苏越关门，林浩男不禁皱眉，心中嘀咕起来。
　　靠，究竟要干什么啊？居然还要关门？
　　【苏妖关上门究竟要和飞星童鞋在里面干什么呢?求收藏，求推荐，求粉丝，求包养！】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十九章 怎么找不到缝儿呢？
更新时间2012-10-10 0:05:14  字数：2331

　关上了房门，苏越便重新坐到秦飞星的身边，看着他倔强的脸庞，不禁叹了口气，道：“飞星，我知道你不想我住在这里，但是我真的是有自己的难处。不然，我也不会好好的就从舅舅家搬出来啊。你懂吗？”
　　听见苏越这么说，秦飞星不禁扭头看了眼苏越，微微皱眉后又低下了头，过了一会儿嗡嗡道：“表哥，昨晚的事儿你是不是知道了？”
　　“昨晚？”苏越面露疑惑之色，“昨晚什么事儿啊？”
　　刚说完，苏越便在心中反应过来了，瞪大了眼睛看着秦飞星，人也站起来伸手指着他，惊讶加气愤的道：“难道你，难道你···”
　　苏越一时间气的说不出话来了。
　　秦飞星见此，索性一副死猪不怕开水烫的样子，兀自在那里为自己辩解道：“我当时真的是忍不住，才会···”
　　“忍不住？”苏越声音不禁大起来，但是随即意识到杨霖还在外面，压低声音道：“忍不住就可以吗？你忘了我跟你说的那个富二代撸管男了？难道你想跟他一样？”
　　听苏越这么说，这回轮到秦飞星疑惑了，他不解的道：“富二代撸管男？跟他一样？我没有啊？”
　　“没有？”苏越反问，“没有昨晚你还撸？”
　　“谁和你说我昨晚撸了？”秦飞星奇怪的看着苏越。
　　苏越讶然道：“不是你自己说昨晚又忍不住吗？”
　　“我说的不是在那个。”秦飞星觉得需要为自己辩解了，他可不希望苏越将他看成了一个撸管男。
　　“那你说的是哪个？”
　　“我说的是···”秦飞星说了半句，打住了。他想，算了，既然苏越不知道还是不说好了，万一她知道后再也不理自己了那就亏大了。
　　“说啊，到底昨晚怎么了？”苏越真心的好奇起来。
　　“没什么，”秦飞星摇头。
　　到了此时此刻，秦飞星忽然间觉得苏越搬出去也好，要不然他怕自己总跟她睡在一张床上迟早要出事。他想象了下，夜晚自己又忍不住偷偷轻薄苏越，然后苏越突然醒来一脚将他踹下床去，抱着被子瑟瑟发抖，口中大骂基佬的样子，不禁浑身一寒；然后再想到苏越狠心点儿，直接吓得大叫，叫来了秦云龙，当着秦云龙的面儿指责自己是变态时，他忽然间觉得很恐怖了。
　　恐怕到时候自己会被老爸打断第三条腿吧？
　　秦飞星不由得恐惧。
　　想到这些，他抬头看见苏越仍旧询问的看向自己，想知道昨晚的事，便道：“算了，我还是回去了。昨晚的事，以后再说吧。”
　　说完，秦飞星站起来打开房门就要出去，哪知道一打开房门就见林浩男站在门外。心中立马想到：靠，这人不会是在偷听吧？
　　当即，秦飞星狠狠地瞪了林浩男一眼，梗着脖子道：“要是让我知道你欺负我表哥，我会让你好看的。”
　　说完，秦飞星也不看林浩男什么表情，直接走了，房门也被他砰的一声关上。这时候，林浩男才看见苏越从里面走出来，便问道：“你怎么给他劝走的啊？”
　　苏越有些茫然的摇了摇头，“我也不知道，刚才还死皮赖脸的不想走呢，但是转眼儿就跟想通了似的，说自己要回家了。”
　　不知道怎么的，秦飞星在这件事上如此虎头蛇尾，让苏越情绪忽然间低沉下来。她见茶几上放着林浩男的笔记本，便走了过去坐在沙发上上起网来。而这时候，林浩男来到她旁边坐下，看她玩了会儿，还是忍不住问道：“你那个表弟···撸管被你发现了啊？”
　　“你偷听我们说话？”苏越扭头看向林浩男，脸上明显不高兴了。
　　“没有，房间本来隔音效果就差，你在里面儿还那么大声。等我想捂住耳朵时就已经听到了。”林浩男一脸无辜的解释道。
　　“他没撸管儿，你听错了。”知道林浩男不是故意偷听，苏越也不再计较，同时弱弱的为秦飞星辩解。
　　“那你说的那个富二代撸管男是怎么回事？”林浩男发现苏越的秘密真不少，心中很是好奇。
　　“那是我瞎编吓他的。”苏越说着就扭过了头去。
　　而林浩男却发现苏越脸红了——不就是说个撸管男吗，怎么这就脸红了？
　　苏越觉得应该回自己房间去了，要是再呆在外面还不知道林浩男会问什么，于是便起身回房。但是她刚站起来，却被林浩男拉住了，眼带笑意的问道：“哎，你在舅舅家是不是跟表弟睡一张床啊？”
　　“啊？”苏越尴尬了，她没想到林浩男居然连这个问题都问，看他平时挺像个正人君子的，怎么今天老问一些让人为难的问题呢？无奈下，苏越只好故作生气的娇叱道：“你问那么多干什么啊？不理你了，我回房睡了。”
　　林浩男其实是在逗苏越的，现在发现自己似乎有点儿过了，气的苏越想走，便一把拽住了苏越的手，想将她拉回来。但是也不知道是他用力太大，还是苏越自己没站稳，反正被他这么一拽，苏越就到了下来。
　　见苏越倒了下来，林浩男本能的就伸手去抱住了。最后在苏越的一声惊恐的尖叫声中，两人抱成一团倒在了沙发上。而好死不死的，林浩男除了一只手揽住了苏越的纤腰，没让她倒在茶几上，另一只手却恰好撑在了苏越的胸脯上——那里，是一只正在成长的小乳鸽。
　　感觉着手掌中那一小团柔软，看着苏越近在咫尺惊恐含羞的秀美容颜，还有另一只手上温软纤细的腰肢，以及那缭绕在鼻间勾魂摄魄的幽香，林浩男呼吸慢慢的粗重起来。同时他也敏感的感觉到，苏越的呼吸声几乎紧张的停滞了。
　　看着苏越那瞪的大大的眼睛，有长长的睫毛，水盈盈的眼瞳，黑的深不见底，像是一个吸引人目光的漩涡一眼；在看那娇艳欲滴的像樱桃一般的粉嫩红唇，林浩男忍不住了，闭上了眼睛，微微抬头往那里触碰过去。
　　他对天发誓，绝对没有想过和苏越合租的第一天晚上就能够有这样的艳遇的。但是此时此刻，他已经情不自禁了。
　　抬头没有多大一会儿，他的嘴唇便碰到了一个温润的东西，有些凉，有些湿。林浩男对于接吻还是有一些经验的，伸处舌头，想撬进那张樱桃小嘴之中，可是伸出了舌头后他才感觉到不对劲儿。
　　咦，怎么找不到缝儿呢？难道是亲在了脸上？
　　心中奇怪之下，林浩男不禁睁开了眼睛，却看到了一副让他煞是尴尬的情景。
　　【苏妖跟林浩男同居，能够坚守多少夜？或者说林浩男能够坚守多少夜？大家猜猜看。求收藏，求粉丝，求推荐，求包养！另外，加更的事情说一下，因为估计到大家的推荐不给力，所以直接改成了每天两更了，读者大大是赚的，暂且就这样吧。学习忙，考试多，见谅！】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十章 投怀送抱
更新时间2012-10-10 8:38:29  字数：2338

　一睁开眼，林浩男就看到了苏越嗔怒含羞的大眼睛，随即他便看清了自己亲的究竟是什么了。
　　哪里是苏越的樱唇啊，而是苏越的手心。
　　见此，林浩男当然尴尬了，同时也微微失神。而苏越就在这时，慌乱而快速的从他的身上爬了起来，红着脸一声不吭的回到了自己的房间中。
　　林浩男见苏越走了，也从刚才的冲动中清醒过来。想到刚才的情景心中暗自责备自己太过冲动的同时，也是春心荡漾。考虑了下，他来到了苏越的房门外，对里面的苏越解释道：“苏越，刚才那个我不是故意的，你没生气吧？”
　　说完，没听见苏越应声，他就伸手准备敲门，哪知道刚抬起手来房门就打开了，苏越手里拿着一团衣服，出现在他的面前。
　　“苏越···”
　　“不要说了，”林浩男还想继续解释，苏越却阻止了他，“已经不早了，我要洗澡睡觉了。”
　　说完苏越就从林浩男和门框之间往外钻去，林浩男也及时让开，但是不知道到底是巧合还是怎么的，错身而过时，苏越那微微隆起的酥胸又碰了林浩男的胳膊肘一下。
　　虽然只是一触而过，但是还是让苏越心中一惊，慌乱的朝洗澡间跑去。林浩男看着苏越进入洗澡间的背影，想到刚才胳膊所触到的柔软，心中又是一荡。暗自道：难道是突然开始发育了？记得大半个月前还是个典型的飞机场啊？
　　林浩男回忆起最初和苏越的那一次亲密接触，也就是在不夜城背着苏越那一次，那时他一点儿都没有感觉到苏越的胸部有异样。但是刚才，他却明显感觉到了苏越胸前的那团柔软，虽然规模很小，但是却很真实。
　　脑海里不断的猜想着苏越的胸到底是怎么回事，同时他也听见了洗澡间哗啦啦的水流声。想着想着，林浩男有些不淡定了。
　　说实话，这还是他第一次在外面和女生同居呢。
　　差不多半个小时之后，苏越才终于洗完澡出来。虽然搬来和林浩同居，但是她却还是那个习惯，洗澡后穿了件休闲印花大裤头，一件黑色的T恤。都是以前的衣服，现在穿在她的身上都有点儿显得宽大了。
　　见林浩男在客厅，苏越没有说话，而是回到自己房间里面，关上门，穿上内裤，换上卫生巾，用一个自己带来的小镜子将洗过的头发随意的梳拢了下，看时间不过刚九点多，这才打开门，施施然的走出来。
　　其实苏越洗澡并不太磨叽，只是刚才有些受惊，然后又在洗澡间里面想了下关于林浩男的任务而已。任务要求林浩男主动跟她告白，任务时间两星期。也就是说，这两个星期内，苏越要让林浩男爱自己爱到主动表白的程度，但是她自己却不能提前捅破那层关系。
　　因为时间还算充足，所以，苏越准备温水煮青蛙，慢慢的将林浩男煮熟。
　　来到客厅，苏越见林浩男在那里装模做样的上网，不禁问道：“你不用洗澡吗？”
　　“你来之前已经洗过了。”林浩男回头冲苏越道。
　　但是扭头这一看，林浩男就有些移不开自己的视线了。现在，苏越在他眼中就如同出水芙蓉一般美丽，处处透露着一种清新自然的感觉。
　　大概，这就是网络上说的那种小清新的美女吧。
　　林浩男心想。
　　这时，苏越已经走到了他的身边坐在了沙发上。苏越既不是像林浩男那样张开腿坐着，也不是像淑女那样并拢两条腿端庄的坐着，而是随着自己的性子盘膝坐在了沙发上。本来就只达到了她膝盖上面一点的大裤头，被她这么一拉，立即拉上去一大截，露出了大半截白嫩的玉腿。
　　这并不是苏越故意在诱惑林浩男，而是她确实是在随心所欲的做着自己。苏越也是第一次在外面住，尤其还是和一个男生同居，并且他对这个男生还有意思。虽然不知道最终能不能在一起，但是苏越还是决定享受这一段时光。
　　闻着苏越身上散发出来的淡淡幽香，林浩男稍微收了收神，问道：“看电影吗？”
　　“好啊。”苏越微笑点头。
　　看着林浩男坐在旁边在电脑上搜寻电影，还不时询问她的意见，苏越忽然在心中产生了一种淡淡的幸福感。
　　不知道他会不会有这种感觉呢？
　　苏越看着林浩男英俊的侧脸暗自想到。
　　这么想着，她不禁往林浩男身边靠近了点儿，膝盖碰到了他的大腿。感觉到苏越的膝盖挨着自己的大腿，林浩男明显的愣了下，但是随即就装作若无其事的继续找电影了。最后，两人选定了最近热播的一个爱情剧——一页台北。
　　这是一个男人女人都爱看的电影，所以，苏越和林浩男都看的很入神。
　　但是看了没多久，苏越就觉得坐得有点儿累了，看了看仍旧端坐着的林浩男，苏越有一种想靠在他身上的感觉。
　　既然想，没有太过犹豫，苏越便斜靠在了林浩男的身上。
　　如果没有绝世系统，如果她还是一个男生，那么这只会是刺伤她心的一种空想而已。而现在，既然能够得到自己曾经所想要的，那为什么要装矜持去拒绝呢？
　　在以前各种不如意的的生活中，苏越早就习惯了两种心态，一个之前说过，是忽略困苦艰难；而第二个就是及时寻乐，人生得意须尽欢吗。
　　对于苏越这种类似于主动**的举动，林浩男微微惊讶，但是却并没有反感。男人都是这样的，看见美女对别人**，一个个眼红的不得了，嘴里还大骂着女人下贱。但是当美女所投进的那个怀抱是自己时，他们心里就只剩下激动和欢喜了。
　　况且，林浩男还对苏越早就有了情意，更是不会拒绝了。不仅没有拒绝，林浩男还想得寸进尺。他注意着苏越的动静，慢慢的将自己的手臂绕到了苏越的背后，搭在了苏越的纤腰上。于是，一整场电影，两个人就处在这种半拥抱的状态中，极度暧昧的渡过了。
　　虽然暧昧，但是林浩男却很是老实，并没有趁机偷摸苏越的翘臀什么的。苏越很享受这种淡淡的暧昧与似是而非的幸福感，所以，她很满意林浩男的表现。
　　等到了电影放完时，苏越忽然换了个坐姿，整个人都依偎到了林浩男的怀里面。在林浩男有些不知所措的同时，她轻声的道：“抱紧我好吗？”
　　林浩男听了略微一僵，但是随即就伸开双臂环在了苏越的腰上，将她轻轻地抱住了。
　　就这样，苏越依偎在林浩男的怀里面，好像自言自语的说起话来。她的声音很轻，很柔，很朦胧，就如同初秋早晨的薄雾一样，一见阳光就散掉的那种，却有一种带着仙意的飘渺感觉。
　　【其实问呜啼也在纠结，苏越跟林浩男到底该不该来一发。你说呢？求收藏，求粉丝，求推荐，求包养！】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十一章 梦幻现实
更新时间2012-10-10 17:51:39  字数：2304

　【为本书第一个舵主级的粉丝“sahalamo”庆贺，特此加更一章！！！】
　　“你知道吗，以前我曾经无数次梦想过有一个人可以这样的抱着我，在我孤独的深夜里温暖我，在我伤心流泪的时候安慰我。但是没有。那时候，因为身体的原因，我不得不拌着男孩子，然后看其他的女孩穿漂亮的衣服，任意的跟男孩子撒娇。可我却不能。我要粗声粗气的说话，有时候还故意说脏字，为的都是掩饰自己的身份。其实，我真的想像一个正常的女生那样去笑，去哭，去依靠在一个可靠地怀抱里···”
　　说着，说着，不知怎么的，苏越眼泪就流了出来。
　　她是感觉到现在的这些得到的太容易了，有些不真实。
　　听见苏越的声音有些呜咽，林浩男低头一看，便瞧见了苏越满脸梨花雨，一副楚楚动人的可怜样儿。他心中不禁心疼起来，双臂用力，将苏越抱的更加的紧了。
　　两人就这样依偎着坐在沙发上，看电脑屏幕上的画面凝滞，看灯光在夜色里朦胧，听着彼此的心跳声。
　　也不知道过了多久，林浩男听见了苏越均匀的呼吸声，他低头一看，却发现苏越睡着了。他伸手按亮电脑屏幕看了下时间，发现已经十一点多了。
　　看了眼苏越那张秀美的脸蛋儿，林浩男慢慢的松开了自己手臂，伸手握住苏越的肩膀，慢慢的将她靠在沙发上。原本，他是想将苏越弄开点儿好让自己起身的，然后再将熟睡的苏越抱进房里面去。但是他这样轻轻一动，苏越就睁开了眼睛。
　　“不好意思啊，”苏越揉了揉眼睛，“没想到居然睡着了。”
　　“没关系。”林浩男顺势站起来，摆了摆手。
　　“这么晚了，我们回房休息吧。”苏越接着道。
　　林浩男一听，不禁长大了嘴巴，惊讶的道：“我们？！”
　　见他这样子，苏越立即知道他误会了，不禁俏脸一红，低声解释道：“我是说回自己房间睡觉。”
　　说着，苏越觉得真不好意思再呆在客厅里了，起身穿上拖鞋，回自己房间了。而林浩男看着苏越的房门被关上，尴尬的笑了笑，摇了摇头暗道自己想多了，便也回到房间里去睡觉了。
　　时间转眼来到了星期一，苏越又回到了华联超市上班了，身后还跟着个林浩男。因为杨霖早就跟乔经理交代好了，所以，两人是星期一下午两点来上晚班，要一直工作到晚上十一点才能回去。晚班的领班也是个三十多岁的大姐，被叫做芳姐，长相普通，为人倒是和气，没有像恐姐那样整天板着脸。因为事先乔经理早有嘱咐，所以苏越和林浩男都被安排在粮油区的隔壁——厨房用具区。
　　以前这个区其实是没有人管的，而是由领班和旁边两个区的理货员带着管一下，主要是因为这个区不仅不大，而且来买东西的人也不多，根本没有什么工作。
　　上班后，芳姐带着两人到厨具区和声细语的嘱咐一番后就离开了。一见芳姐离开，苏越就跟林浩男说了声，让他在注意看着些，而自己则是跑到隔壁粮油区去找韩立了。
　　苏越是个记恩不记仇的人，韩立对她那么好，刚开上班的时候帮了她那么多忙，她当然不会忘记。况且现在她被乔经理从粮油区掉进无所事事的厨具区，心里感觉挺对不起韩立的。因此，想到粮油区看看能不能帮韩立什么忙。
　　到了粮油区转了一圈儿，最后苏越又在放盐的那处货架旁找到了韩立。看见韩立正在码盐，苏越没有多说，蹲下身来，从箱子里拿出一袋袋盐帮韩立一起码起来。
　　因为食盐卖的很快，所以基本上韩立每天都有给食盐上架的工作。超市的工作刚开始干都感觉新鲜，但是当赶了一段时间后，便很是枯燥无味了。可是还是要干，因为他要靠这个吃饭，靠这个攒钱好将来到技校里面去学个技术。
　　枯燥无味的动作就像强*奸，韩立从来都是忍受它，而没有享受过它，但是上个星期苏越在的时候，他却感觉自己享受了。可惜，享受的快乐总是短暂的，还不到一个星期苏越就走了。
　　韩立被乔经理和恐姐先后嘱咐了一番，让他不要将苏越的事情往外说，韩立答应了下来。同时，他心中也隐隐的猜到了些什么。
　　哎，也不知道小苏现在怎么样了。
　　韩立忍不住想起苏越来。但随即他就自嘲的笑了笑，摇了摇头。
　　想那么多干什么呢？她的世界离你太远，注定不会和你有太多交集的。
　　但是刚一这么想，韩立就看到了一只白嫩纤细的手拿着一包食盐放在了货架上，接着又是一包，就在他看着那只好看的手臂发愣时，不一会儿，箱子里的食盐就全部被摆在了货架上，和他摆的一模一样，规规矩矩。
　　韩立扭头看向旁边和自己一样蹲着的那个美丽的人儿，不禁痴呆起来。
　　“嗨！几天不见，还好吗？”
　　“还好，”韩立机械的点了头，随即终于恢复正常，讶然道：“小苏，你怎么来了。是来超市里面买东西的吗？”
　　“傻啊你，我穿着工作服没看见吗？我是回来工作的。”苏越站起来看着韩立，笑吟吟的道。
　　听见苏越说自己傻，韩立不禁嘿嘿的笑起来，随即他便问道：“对了，你怎么是下午来？难道改成晚班了？”
　　“是啊，乔经理把我调到隔壁厨具区上晚班了，不过，那里现在有人看着，所以我就到这里来看看有什么能帮你忙的。”苏越的大眼睛笑成了一轮好看的弯月。
　　韩立听见苏越不在粮油区和自己一起上班了，心中不禁有些失落，勉强的笑着应和道：“你能帮上什么帮啊，粮油区又脏又累的。”
　　“没什么啊，上个星期不就是这样过来的吗。”苏越说着，就如同上个星期工作一样，开始绕着粮油区的货架转起来，看见有不整齐的地方，便拉一下。她发现，没有自己在，货架真要乱上不少。
　　林浩男被苏越一个人扔在厨具区，转了几个圈，才赫然发现自己根本不知道该做什么。其实主要是他心里面好奇苏越究竟到那边去做什么了，看了下没人注意，他便往粮油区那便过去了。
　　到了粮油区，闻到了醋味儿，酱味儿，以及其他的调味料的味儿，林浩男不禁微微皱眉。而当他转过一个货架时，眉头便皱的更加的紧了，他看见苏越正在那里和韩立说说笑笑的，一起摆弄着货架上的调味品，十分默契的样子。
　　而这时，苏越也看见了林浩男，当即高兴地叫了声：“林浩男，来，我给你介绍下我的同事。”
　　【韩立究竟是不是龙套呢？求收藏，求粉丝，求推荐，求包养！】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十二章 你内裤呢
更新时间2012-10-11 0:27:02  字数：2422

　林浩男虽然对苏越跟韩立关系这么好有些醋意，但是却很给苏越面子，礼貌的伸出手来，道：“你好，我叫林浩男。”
　　韩立将沾了盐渍的手在衣服上擦了擦，这才伸出了手有些不习惯的道：“你好，我叫韩立。”
　　看到两只大手握到了一起，苏越不禁露出一个甜美的笑容。然后看向林浩男道：“你怎么到这边来了，快回去吧，不然等会儿领班来看见没人不好。”
　　“那你呢？”林浩男微微皱眉道。
　　“他这儿活儿多，我给他帮帮忙。”苏越仍旧是满脸笑容。
　　林浩男动了动嘴唇，似乎还想说什么，但是最终什么也没有说，而是回到厨具区了。
　　而后，苏越就一直呆在粮油区给韩立帮忙，因为已经在粮油区做了一个星期，所以苏越现在做起活儿来倒是挺麻利，两个人一起齐心协力，将粮油区弄得好好的。一直等到下午四点，韩立下班走后，苏越才离开粮油区，回到了厨具区。
　　来到了厨具区，苏越发现林浩男正背对着自己慢慢踱步，一副无聊透顶的样子。便轻手轻脚的走到了他的背后，然后伸手拍了下他的屁股，同时叫了声“嘿”。
　　林浩男被苏越吓得一跳，转过身来看见是苏越，便有些酸溜溜的道：“我以为你会一直在那边呆着呢，还舍得回来啊。”
　　苏越听了立马抽了抽鼻子，讶然道：“嗯，好大的醋味啊，比粮油区那边还重。”说着，苏越装模做样的的靠近了林浩男，在他的身上嗅了下，立马颦着秀眉躲开，然后一脸认真地看着他道：“你肯定吃醋了。”
　　听着苏越娇俏的声音，还有打趣他的那种语气，林浩男一下子尴尬了，脸色微红，有些不自然的道：“没有，我怎么会吃醋呢。”
　　“没吃醋啊，没吃醋就好，那说话的时候就不要那么酸溜溜的好不好？”没等林浩男回答，她便接着道：“韩立是个好人，上个星期我刚来的时候，多亏有他，不然我恐怕都干不下去。所以现在帮帮他来报答。”
　　听见苏越的解释，林浩男心中的疙瘩去了一大块儿，倒不是他认可了苏越说的话，而是觉得苏越愿意对他解释，就说明自己在苏越心中还是蛮重要的，要不然不会一发现自己吃醋，就跟着解释的。
　　想到这些，林浩男终于露出了笑容，对苏越道：“那现在你该做好自己的本职工作了吧，小苏？”
　　“那当然，小林子，跟在后面好好看着吧。”
　　接下来，苏越就和林浩男将厨具区好好弄了弄。其实厨具区挺好玩的，不仅仅又出去，还有其他的一些非一次性的家用制品，像杯子啊，托盘啊，鞋架啊，撑衣杆啊，什么的。两个人在里面一边整理，一边玩玩这个，玩玩那个，不亦乐乎。
　　等到晚上两人下班后，已经是十一点了，虽然中间两人就吃过晚饭，但是还是在外面吃了个简单的夜宵，这才回到筒子楼，一路上苏越和林浩男说说笑笑，打打闹闹，全然一副小情侣的模样儿。而等到回到家中洗完澡，这弄弄那弄弄，已经是十二点了。玩儿了一天有些累的两人，没有再做其他什少儿不宜的事儿，直接回到个自的房间睡觉了。
　　因为睡得比较晚，所以等第二天苏越醒来的时候，发现太阳已经晒到她的小屁屁了。看了下时间，发现已经八点半，于是赶紧爬了起来。来到客厅，看见林浩男的房门开着，里面却没有人，客厅里也不见他的踪影，于是不禁有些奇怪。但是苏越却没有想那么多，她现在尿急的很，从林浩男的门口经过便匆匆的往厕所走去。
　　可能是因为还有些睡意朦胧吧，直到走到厕所门旁，她才看见里面站着人，只穿着件三角内裤，正在低头在哪里拨弄着什么。因为太过突然，苏越习惯性的尖叫了一声。
　　林浩男正在撒尿，刚感觉嘘嘘要出来，就让背后的一声短促的尖叫给下了回去，然后赶紧将小弟弟收了起来，往后一看，却发现苏越早就没人影了。于是，他赶紧将厕所门关了起来，这才继续嘘嘘起来。
　　尿完后，林浩男来到苏越的房门前，敲了敲门，然后就迅速的回到了自己的房间中，将房门关起来，穿衣服了。等到他出来时，果然看见苏越的房门打开，而厕所门却关上了，隐隐的听见里面有特殊的水流声。
　　“看来以后要注意点儿了，同居的人伤不起啊。”自言自语的一句，林浩男便出门儿去了。
　　苏越在厕所里面嘘嘘完后，顺带着刷牙洗脸整理妆容，然后回到自己房中换了衣服，又换了好了卫生巾，这才施施然的到客厅中来。看见林浩男不见了，她又有些奇怪了。林浩男走了，苏越有些不知道该干什么了。
　　想了想，苏越给林浩男打了个电话，但是她的电话不过刚刚打出去，门便被打开了，却是林浩男买了早餐回来。
　　听见他身上的手机响起了铃声，苏越连忙挂了电话，然后看着林浩男道：“你买了早餐啊。”
　　“是啊，”林浩男将买的早餐放在了桌子上，“过来一起吃吧。”说完，他拿出手机看看，发现是苏越打来的电话，不禁笑了。
　　而这时，苏越却有些不好意思的道：“明天早晨我去买早餐吧，这几天都是你买的，该轮到我了。”
　　林浩男却道：“什么你啊我啊的，你是女生，我是男生，我照顾你是应该的。”
　　看见林浩男对自己这么好，苏越真心的很感动，心里很想问一句，他准备将来怎么处理自己和刘诗诗的关系，但是想到自己的任务还没有完成，不能主动表白，便将这种想法埋藏在了心中，准备等林浩男向她表白后找个好机会再问。
　　吃完了饭，苏越收拾自己的衣服准备洗洗了。想起这几天林浩男这么照顾自己，那么自己也应该表示下才对，于是便让林浩男将他的衣服给自己洗。
　　林浩男先是推辞说自己洗，但是最终还是没能争过苏越，让她将衣服都拿去洗了。洗衣服的时候，苏越发现居然没有看到林浩男的内裤，于是便到客厅来问道：“林浩男，你从来都不换内裤的吗？”
　　“换了啊。”林浩男脱口辩解道。
　　“那我为什么找不到啊？”苏越有些不解。
　　林浩男脸色红了下，有些扭捏的道：“那个，那个还是我自己洗吧。”
　　苏越切了一声，笑着摇了下头，无所谓道：“不就是内裤嘛，以前你不是经常穿着三角来我们寝室晃悠吗，我都看了不知道多少遍了，你还害羞啊？”
　　说着，苏越便兀自去了林浩男的房间。坐在沙发上的林浩男见苏越进了自己房间，立即一蹿的起来了，往自己往自己房间里面冲去。
　　此刻，他心里急的很火烧的似的。
　　可不能让苏越看见那内裤啊，不然就不知道该怎么误解我了。
　　【林浩男童鞋的内裤究竟有什么问题呢？求收藏，求粉丝，求推荐，求包养！虽然有时候章节会很平淡，任务也缺失，但是说到底，呜啼还是很邪恶的···】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十三章 媚骨天成，骚气侧漏
更新时间2012-10-11 8:38:11  字数：2435

　苏越来到了林浩男的房间，立即闻道一股奇怪的味道，皱了皱眉头，她过去打开了窗户。因为房间里面有空调，所以一般的时候，窗户都是关着的，苏越特别不喜欢空调那种味儿，她的房间除了晚上睡觉的时候，一般都是开着窗的。所以进来林浩男房间里面闻到怪味儿，她就忍不住去开窗了。
　　因为房间内部布置的问题，苏越打开了窗户后，转身时目光正好落在林浩男的床底，于是便瞧见了里面的一个揉成一团的蓝色内裤。
　　原来藏在这里啊。
　　苏越脸上露出了会心的微笑，弯腰伸手去捡。而这时，林浩男恰好冲进来，看见苏越这个动作，立即惊恐的大喊道：“不要！”
　　苏越听见林浩男奇怪的大叫心中奇怪的同时，先前大脑发出的指令却让她的手指将那内裤勾了出来，接着，她便感觉到手指上沾到了一点儿粘粘的东西。
　　看见苏越将自己内裤勾了出来，并且露出里面暗藏的秘密，林浩男直接呆愣在门口。
　　至于苏越，在低头看见那内裤上的那种特殊的痕迹时，忽然间有了一种恍惚感，接着俏脸就刷的红透了，看了眼自己的手指，风一样的跑到厕所去。
　　厕所的门被苏越反锁上了，里面亮着灯，而尴尬完后来到客厅的林浩男看见这幅情况，站在厕所外面也不知道该怎么解释了。关键是不管怎么说，他都不好开口。一时无语。
　　只希望她在男生寝室生活了一年，能够有所理解吧。
　　林浩男心中暗叹了一声，便带着些许不安的在客厅上起网来。大概过了一个小时，苏越才打开了厕所的门，提着一桶洗好的衣服出来了，穿过客厅，直接道阳台去晾晒了。
　　看见苏越这幅样子，林浩男不禁心中暗想：她不会是生气了吧？
　　其实，现在苏越心中在自责，觉得自己太不小心了，要不然也不会碰到那个东西。虽然以前做男生时，对那个东西很熟悉，但是那是自己的，现在碰到的却是另外一个男生的，想想，她就又想道厕所将自己手再洗一遍。
　　但是好歹，苏越还算是考虑到了林浩男的感受，晒完衣服从客厅回厕所时，她微微脸红的对林浩男说：“那个，”听见苏越说话，林浩男回过头来看着她，便听见苏越道：“你那个，还是你自己洗吧···”
　　林浩男愣愣的点了点头。
　　见此，苏越便将桶送回厕所，而后回自己房间中看看书，睡睡觉，偶尔出来方便一下，和林浩男的目光一处，便会觉得尴尬。于是一上午便在这种古怪的气氛中过去了。
　　中午，苏越提前和林浩男告了声别，就去舅妈家吃午饭。至于林浩男，他总会照顾好自己的。
　　苏越来到舅妈家，正好十二点刚过一会儿，她进门坐下不久后，秦飞星就率先回来了，等到了十二点半的时候，秦飞月也会来了。虽然每天中午都可以见到苏越，但是秦飞星却每次都很高兴，只不过他不懂得用言语表达，只是总盯着苏越看，弄得最后苏越受不了，瞪着他咳嗽了一声，他才收敛了些。至于秦飞月，仍旧是一副小狐狸精的样子，敢当着爸妈的面儿调戏表哥，时不时弄得苏越尴尬的笑。
　　吃过午饭，两兄妹会在家里面休息到一点半才走，正好苏越也是这个时候准备去华联超市上班，秦飞星他们学校又经过华联超市，所以就载着苏越过去了。才用了五六分钟的时间，两人就到了。
　　和秦飞星说了声拜拜，苏越便进了超市，打了卡签了到，发现杨霖还没有来，便径直到粮油区去找林浩男了。不知道为什么，和韩立在一起的时候，苏越心态总是很放松，脸上也很容易出现笑容，即使干活儿也一副自得其乐的样子。
　　苏越和韩立在一起一边说笑，一边整理货架，弄着弄着就忘记了时间，等到了四点钟韩立下班时，她才想到去厨具区看看林浩男。看见林浩男又在那里一个人极度无聊的踱步，便再次悄悄地走过去，照他的屁股上拍了下。
　　“嗨！没来和你打招呼，没生气吧？”苏越笑着问。
　　“哦，没有啊。”林浩男刚才似乎是在想着心事，被苏越这么一弄，有些微微失神。然后，他发现苏越似乎是已经忘记了上午那件尴尬的事，心中的烦恼少了点儿，遂展颜笑着和苏越说起话来。
　　接下来几天和林浩男的相处中，苏越总是有意无意的在勾引着他。当然，她不会做的太明显，除了完全展露自己小女儿姿态外，偶尔还会欲擒故纵，尽量控制着自己和林浩男那种半情侣关系的同时，慢慢的让自己身影在林浩男的心中占据更多的位置。
　　虽然说起来像是一件很细微，很困难的事情，但是其实只是苏越的潜意识行为而已，有时甚至她自己都没有意识到自己在勾引林浩男，就已经把他弄得欲仙欲死了。只是在自己一个人躺在床上睡觉的时候，她想起白天发生的一幕幕时，才会脸红的想道：看来，自己不仅是个天生的女生，而且还是一个天生媚骨的女生啊。不行，骚气侧漏太多了。
　　就这样，苏越和林浩男在一起过着同居打工，时时刻刻都处在一种暧昧气氛中的生活。而林浩男的那个心，也在苏越侧漏的骚气之下一点点的沉沦。
　　时间转眼又到了星期六，以前习惯了到了星期六就放松下来准备享受双休的苏越和林浩男都有些不适应了。因为超市的理货员是没有双休日这一说法的，今天他们还要照常上班。虽然如此，第二天，苏越还是起了一个早。倒不是她有多勤快，而是想到舅妈那边还有两个任务目标，必须要用这一点时间去那边抓紧调教两兄妹，否则，完成任务将遥遥无期啊。
　　七点多的时候，苏越起来刷牙洗脸，不大的动静将林浩男惊醒了，他起来一看，就发现苏越已经弄好一切，准备走了。
　　“苏越，你这是要去干什么？”林浩男有些睡眼惺忪的问。因为考虑到和苏越同居，所以他现在睡觉也习惯了穿着个大裤头，遮掩尴尬。但是苏越不经意的往他下面看了一眼，还是看出了他的弟弟正处于早晨的习惯性变身中。
　　苏越稍微咳嗽声，提醒下林浩男注意形象，便装作若无其事的道：“去我舅舅家。”
　　“那也不用起这么早啊，”林浩男似乎并没有察觉到苏越的提醒，继续道，“我们两昨晚过了十二点才睡的，起这么早睡眠不足，对女生可是很不好的。再说，你去这么早干什么？”
　　林浩男对秦飞星那晚上非得要和苏越一起睡的事情记忆深刻，总觉得苏越和秦飞星呆的太长了不好。
　　苏越想了想，便随口编了个理由，道：“我答应过舅舅趁着暑假给他们两个补补功课的，时间不够，所以要早去。”
　　这个理由，林浩男反驳不了，微微皱眉后又道：“那好，你等等我，我洗刷一下后和你一起去。”
　　【林浩男要去见小妖女了，小妖女会不会对他也下手呢？求收藏，求推荐，求粉丝，求包养！】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十四章 到底撸没撸？
更新时间2012-10-12 0:08:24  字数：2248

　“你也要去？”苏越有些惊讶的反问，“你去干什么呀？”
　　林浩男总不能说，“我看你那表弟对你有意思，怕你们两擦枪走火，所以去监视你”吧，于是也随便扯了个谎道：“我去帮你一起给他们补功课，两个人教两个人不是正好。”
　　苏越没有办法反驳，也觉得林浩男去了没什么大不了的，便道：“那也是哈。”
　　于是，两个人一起出门在路上简单的吃了点早餐，便去了苏越舅舅家。按响门铃后，是秦飞月开的门，看见不仅苏越来了，后面还带着个大帅哥林浩男，顿时眼睛一亮。
　　进了客厅，苏越正式的将林浩男介绍给舅妈，说是他也是来帮忙给两兄妹补习的后，舅妈也很是欢迎林浩男这个帅小伙儿。等到跟苏越和林浩男唠叨的一会儿后，她便接了个电话，然后便喜笑颜开的对苏越道：“越越啊，几个牌友找我去打麻将，家里就交给你了，做好饭，中午等我回来炒菜，好不好？”
　　舅妈要走，苏越求之不得，当即点头道：“没问题舅妈，您快去吧。”
　　见此，舅妈当即麻利的收拾了下东西就走了，看她这么急，苏越估计肯定是三缺一。
　　舅妈走后，客厅中的气氛立即一松，苏越看了眼秦飞星的脸色，发现有些不对，像是很疲惫的样子。
　　去，到底怎么回事？该不会我不在的晚上，他又忍不住自己撸了吧？
　　苏越心中很是担心，怕自己之前做的努力都是白费，当即对林浩男抱歉的笑了笑道：“林浩男，你在客厅等一会儿哈，我跟表弟有话要说。”
　　说完，也不看林浩男有没有点头，便推着秦飞星往他的房间去了，然后在林浩男探寻的目光中，砰的一声关上了房门。于是，客厅里面就只剩下林浩男和秦飞月了。
　　林浩男刚将目光从秦飞星的房门上收回来，心中还在猜测着苏越和秦飞星到底在里面做什么，便发现那边沙发上秦飞月正睁大着一双狐媚的眼睛看着他，眸中隐隐泛着的绿光让他心中不禁一寒，心道：靠，怎么看这小女生的眼神跟要吃了我似的呢？
　　而这时，秦飞月也说话了。
　　“林浩男，我就叫你浩男哥哥吧？你别客气，自己坐啊？”
　　“好，”林浩男点了点头，到沙发上做了下来。
　　而他刚坐下来不久，秦飞月便起身从冰箱里面拿了罐儿可乐打开给他，顺便坐到了他的身边，一双眼睛好似看穿了他一般，貌似好奇的问道：“浩男哥哥啊，你跟表哥究竟是什么关系啊？我怎么看，你们两个之间好像有基情呢？”
　　林浩男确实有点儿渴，接着可乐就喝，但听见秦飞月开口来了一句这么猛的话，一下子就将他呛到了，好险没将口中的可乐全都喷出去，直憋得他俊脸一阵通红。
　　而恰在这时，秦飞月又若有其事的指着他的脸道：“脸红了哦，被我说中了吧？”
　　看见秦飞月嘴角绽放开来的，得意的笑容，林浩男不禁无语了。
　　而此刻，在秦飞星的房间中，苏越正将秦飞星按在床上，当然，不要误会，苏越自己是站在床边的。
　　看着秦飞星有些疲惫的面容，苏越一脸正色的道：“飞星，你好好的告诉表哥，昨晚是不是又撸了？”
　　一听苏越这么说，秦飞星就不禁皱起了眉头，闷头闷脑的道：“没有啦。”
　　“没有？”苏越秀眉一挑，“那你脸色怎么这么差啊？”
　　秦飞星抿着嘴，低头在那里不说话了。
　　而这时，苏越脑海中响起了久违的系统任务提示声。
　　“恭喜宿主触发支线任务‘调教表弟’小任务之‘到底撸没撸’。任务要求，清楚地确认下秦飞星到底有没有撸，确认方法很简单，试试秦飞星的小弟弟是活力仍在，还是蔫儿了。至于怎么试，那就是宿主您的事情了。任务时限十分钟。任务失败惩罚，有一种超想小乳鸽被揉揉捏的感觉一小时。”
　　超想小乳鸽被揉捏的感觉？
　　看到最后惩罚的一句话，苏越忍不住低头看了看自己微微隆起的胸部，不禁打了个寒颤。
　　可是看看任务要求，她也觉得不好办。
　　试试秦飞星的小弟弟？
　　苏越用脚趾头都能想到要怎么试了，只是她怎么可以那样呢？不要说她现在是一个女生，即使是一个男生也不好意思去那样做啊？纠结啊，真是纠结。
　　一时间，两个人都是低头不语，房间之中陷入了沉默。任务时间十分钟，能有多长呢？没多久，苏越就听到了脑海中的系统警告声。
　　“警告宿主，本次小任务时间还有五分钟，请宿主抓紧时间完成任务，否则将受到系统的惩罚哦。”
　　在心中纠结了五分钟，苏越终于还是偏向了试试秦飞星的小弟弟，而不是让自己的小乳鸽被人蹂躏。因为她怕任务一失败，惩罚降临，自己那薄弱的意志力就会忍不住，倒时候万一在秦飞星的面前就自摸起自己小乳鸽来，那就糗大了。再过分点儿的话，自己摸的不过瘾，还抓起秦飞星的手帮着揉，那就麻烦更大了。
　　想了想那种场景，苏越果断的摇了摇头，漂亮的大眼睛中忽然间放出绿光，盯上的床上的秦飞星。
　　而秦飞星呢，在哪里低着头，仍旧不知道在想什么呢。浑然未觉苏越向他靠近了一步，一双修长的腿已然靠在了床上。
　　苏越坐在了秦飞星的身边，喊道：“飞星。”
　　听见苏越叫自己，秦飞星抬头向苏越看去，而趁着他抬头这个瞬间，苏越的小手以迅雷不及掩耳之势向其下体抓过去。毫无防备的秦飞星瞬间被抓个正着，可是因为他今天穿的是比较厚的牛仔裤，做的时候双腿是打开了的，将那里拉的紧绷绷的，所以，初一抓到那里的苏越根本没有感觉到什么，而脑海中也没有系统的提示声。
　　而这时，秦飞星却已经反应过来了，再睁大了眼睛惊恐的看向苏越的同时，也伸手去拨苏越手。
　　做到了这一步，苏越已经完全放开了，索性直接变爪为拳，在秦飞星的下体上狠狠的揉了起来。而秦飞星可能是第一次被别人碰到那里吧，整个人都是一愣，连去拨苏越的手都停在了半空中。
　　苏越用小拳头一按在那里，立即感觉到了超乎想象的一大团肉，等她揉了两下，便豁然感觉到那团肉弹性惊人，同时她脑海中的也听到了系统任务的提示声。
　　苏越愣了下，赶紧拿开了自己手。
　　【好吧，呜啼承认，苏妖的节操又掉了，可是，秦飞星童鞋到底撸没撸呢？求收藏，求推荐，求粉丝，求包养！】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十五章 他不是骚年
更新时间2012-10-12 8:38:27  字数：2368

　“恭喜宿主完成小任务‘到底撸没撸’，系统奖励各项基本值增加0.2。并且探查得知，秦飞星的小弟弟活力四射，没有蔫儿，系统告知，宿主前一段的努力没有白费，请宿主再接再厉。”
　　下面还有奖励后，苏越现在的身体各项基本值。
　　外在：骨3.1，肉3.2，皮2.7；中介：眼神4.1，声音2.7，体香2.7；内在：圣洁3.3，可爱3.1，魅惑2.4。
　　瞬间知悉了脑海中系统告知的这些信息，苏越回过神来便见秦飞星满眼惊愕的看着自己，想起刚才自己做的事情顿时俏脸微红。为了掩饰那种小女儿特有的娇羞，苏越故意粗声咳嗽了下，然后拍了拍手，一脸正色的道：“嗯，你没有说谎，那儿倒是没有蔫儿了。”
　　听见苏越这么说，秦飞星顿时额头冒出了几条黑线。
　　心道：靠，表哥这也太那个了点儿吧，居然为了检查我撸没撸就摸我那里？！
　　想到这里，秦飞星心中又涌出了一股感动，他感觉得到，苏越是在真心的关心他。于是，他准备将自己的情况如实的告诉苏越了。
　　“表哥，这些天我真的没撸。”秦飞星第一句话就道出了自己的清白，“我知道表哥不想让我成为撸管男，所以表哥不在的这个星期里面，虽然我每晚上都睡不着，总有撸一把的冲动，但是想到表哥，我就死死地忍住了。可是到了昨晚，想到今天可以一上午都和表哥呆在一起，我就非常的兴奋，晚上更加的睡不着了，也更加的想撸一把了。最后实在忍不住，我就···”
　　“你就怎么了？”苏越紧张的问道，虽然知道秦飞星没撸，但是听到这里还是为他捏了把汗。心里也十分好奇，他到底是怎么解决的呢？
　　“我就满床打滚儿，不停地打滚儿，一直滚到自己头发晕眼发花滚不动了为止。然后，眼睛一闭就睡着了。”秦飞星老实的道。
　　听见秦飞星的话，苏越顿时觉得心怀大慰。暗道，要是自己想了，肯定没他这么大的毅力忍得住，不过，他这个满床锻炼打滚儿的方法倒是挺不错的。
　　想到这里，苏越不禁伸手拍了拍秦飞星的肩膀，笑吟吟的道：“不错，真没想到你这么有毅力，我觉得，你的蜕变很快就要完成了。一定要坚持，表哥我支持你哦。”
　　因为苏越与秦飞星靠的很近，所以秦飞星能够闻得见她身上那股幽香，扭头看了眼苏越秀美的容颜，秦飞星便忍不住想起刚才苏越用手揉他那里的场景。
　　要吃能穿的在薄一点儿，让她好好地给我揉揉，那该多好啊。
　　瞥了眼苏越纤细白嫩的手指，秦飞星忍不住想。但是随即他就摇了摇头，暗道自己真是太无耻了，怎么可以那么去意淫表哥呢。
　　而这时，苏越站了起来，嘴角仍旧挂着一丝微笑，轻快地道：“好了，飞星，不说那么多了，我们还是到客厅去吧。”
　　说完，苏越便起身开门出去了，秦飞星跟在苏越的后面，看着她绰约的身姿，纤细的腰肢，翘翘的丰臀，又忍不住想起最后和苏越睡在一起的那个晚上，抱着她一泄如注的场景来，顿时，长着几颗青春痘的青涩脸庞不禁又是一红。
　　苏越和林浩男一前一后走到客厅，被秦飞月压迫到了沙发一角的林浩男一回头，恰好瞧见后面林浩男红红的脸，和眼眸里闪过的那种特殊的眼神，顿时心中就是一阵不爽。
　　真是的，看他们两这个样子，刚才在房里到底做了什么啊？
　　林浩男忽然间有了一种紧迫感。
　　苏越到了客厅，见秦飞月不断地调戏林浩男，也不去管，而是招呼着几人学习。苏越觉得，将两兄妹的注意力转移到学习上来，也是一个调教他们的好主意，虽然见效慢，但却是正道，一个月的时间，说不定就可以在这种慢慢的影响中将两个人给改变了。
　　学习的时候，考虑到男女搭配及其他的问题，苏越让林浩男给秦飞月补习，而她则是给秦飞星补习。看着林浩男在秦飞月这个小妖女的诱惑下，竭力坚持着，苏越忽然间感觉很有喜感，忍不住，就淡淡的笑起来。而旁边的秦飞星看见苏越这个美丽笑容，又是一阵失神。
　　其实，这也算是苏越对林浩男的一种考验，看他是不是见到一个美女就爱一个，看他对自己的真心究竟有几分，看他这个人的人品究竟如何，是伪君子，还是真正的正直男生。另外，苏越还可以通过这个打击秦飞月。
　　秦飞月不是一直对自己的相貌很自信吗，苏越稍稍一想，就知道她肯定是在诱惑自己学校的那些青涩少年时，积累了过度的信心，以至于骄傲至此，却不知道社会上的男人是不一样的，不会那么轻易地向女人的美色低头的。过于依靠自己美色的女人，往往都是赔了自己的清白，而后再赔上一颗心，却一无所得。
　　林浩男虽然只是大学生，却也勉强算得上是社会青年了，对秦飞月这种童颜乳猪还是有一定免疫力的，相信可以扛得住。但要是扛不住，对不起，那就滚蛋吧。苏越心中笑着道。
　　等到了中午舅妈回来炒菜时，苏越看见秦飞月那种极度郁闷的表情，就知道自己的计策成功了，这次秦飞月绝对受到了打击。一上午的时间，她当着表哥和哥哥的面儿，对林浩男展开了各种以往惯常的诱惑，可惜林浩男根本不是那些还处在青春期的少年，心智早就成熟，根本不吃她那一套。
　　相信让她这样多郁闷几次，然后再受个什么打击，就该醒悟了吧？
　　从舅妈家临走时，苏越看着送他们出来的秦飞月，心中暗想。
　　快两点的时候，苏越和林浩男就来到了华联超市，苏越仍旧是和林浩男打了个招呼，让他看好厨具区，然后自己便脚步轻快地去粮油区找韩立去了。
　　林浩男看着苏越俏丽的身影消失在粮油区的货架旁，再次皱了皱眉，心中的紧迫感更加的清晰了。
　　跟苏越同居了一个星期，林浩男发现自己不仅没有提高对苏越的免疫力，反而对她越发的着迷了。好似是苏越身上有一种奇特的东西在吸引着他，让他感觉每一天苏越都是不一样的，越看越美丽，交往的越深越让人心动。
　　林浩男心中清楚，自己最初跟苏越同居所要看清楚的东西，已经看清楚了。
　　那就是他的心。他心中是真心喜欢苏越的，甚至苏越在他心中的位置已经超过了刘诗诗。
　　然而，同时他也觉得苏越就像一个发光体，在黑夜中吸引着所有男性的注意力，让他的压迫感越来越重。他觉得，自己必须尽快的出手了。
　　向她表白吧！就在今晚。
　　林浩男忽然捏紧了拳头。
　　【苏越的第一个告白要来了，她和林浩男究竟是怎样的结果呢？要不要被推倒？求收藏，求粉丝，求推荐，求包养！】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十六章 推啊，推啊
更新时间2012-10-13 1:35:41  字数：2354

　下午四点韩立下班儿后，苏越又如往常一般回到了厨具区，跟林浩男说了会儿话，她便敏感的感觉到了林浩男的异样，但是当她问起时，林浩男却总推脱说晚上回去再告诉她。无奈之下，苏越只好带着好奇心，慢慢的等待着下班。
　　终于捱到了晚上十一点，苏越和林浩男下班儿了。
　　走在路上，苏越就迫不及待的向林浩男问道：“到底什么事啊？你快点儿说吧？”
　　林浩男脚步顿了一下，道：“还是回去再说吧。”
　　说完，林浩男就当前走了。苏越看着他的背影，秀眉微颦，心中暗道:这家伙究竟想要跟我说什么呢?怎么今天感觉他总是怪怪的？
　　没有想通，苏越便不再多想，快步跟上林浩男和他一起往回走。回到了租的房子里，苏越先去洗了澡，洗完澡出来后，便坐在沙发上等着林浩男。他说过，晚上有话要跟她说的。
　　苏越盘膝坐在沙发上，低着头无聊的扳着手指，等了近十分钟，洗澡间的门终于开了，洗完澡后赤着上身的林浩男走了出来。他看见苏越坐在沙发上等他，走到沙发前，看着苏越的秀美的容颜，准备好的那句话却说不出来了。
　　他有些担心，这么简单的告白，苏越会不会认为他不够诚心，不接受啊？
　　苏越见林浩男站在那里，和她隔着沙发靠背却不说话，有些急了，于是从沙发上站起来，然后坐到沙发靠背上，挨着林浩男的臂膀，蹭了他一下，有些心急的问道：“到底有什么事，你快说啊？”
　　因为两人是挨着的，所以林浩男可以清晰的看见苏越胸口的一片雪白，还有那微微隆起的胸部，被她这么一蹭，忍不住心中就是一荡，憋在心中的那句话险些脱口而出。
　　但是最终林浩男还是忍住了，他想，还是明天早上给她一个惊喜吧。
　　于是林浩男笑着摇了摇头，道：“没什么事，我跟你闹着玩呢。你明天早上不是还要去舅舅家吗，早些睡吧。”
　　苏越一听却是不干了，嘟起了小嘴瞪着林浩男，捏起了小拳头道：“你居然故意掉我口味，怎么这么坏啊，该打！”
　　说着她就捶打林浩男的胸口，哪知道拳头在其的胸口上捶打了没几下，林浩男就好像站不稳似的往后退了一步。因为之前苏越是坐在沙发背靠上倚着他的，所以林浩男这么一退，苏越一时间没坐稳，手足无措的倒下来。
　　“啊！”
　　苏越清脆的尖叫声刚刚发出便戛然而止，因为林浩男已经眼疾手快的接住了她。太过仓促，林浩男一只手托在了苏越的背上，而另一只手则是勾住了苏越的一条大腿，另外还用膝盖顶住了苏越的翘臀。因为着力点不够均衡，苏越慌忙之中用自己的双臂抱住了林浩男的脖子，这才稳下来。
　　当苏越摔倒的危机解除后，气氛瞬间暧昧下来。
　　苏越今天穿着睡觉的T恤是以前常穿的那件粉红色T恤，很薄，很宽大；而林浩男则是刚洗完澡赤着上身的，苏越一揽住了他的脖子，脸蛋儿便不由自主的贴在了他强健的胸肌上。林浩男胸膛上那种灼热感瞬间将苏越的嫩白的脸蛋儿烧得通红，樱桃小口也不禁半张半开，好似在索求着什么；一双水灵灵的眼睛则是睁到了最大，看着林浩男，一副惊恐害怕的模样。
　　出现在苏越身上这两种神态虽然相互矛盾，但却都是最能勾起男人原始欲望的。
　　闻到了苏越身上的幽香，还有她呼出的那如兰气息，林浩男忽然间感觉到一股热火从小腹中腾腾的燃烧起来。于是，他的呼吸不由自主的粗重起来。
　　苏越的情况也强不到哪里去，只感觉被林浩男抱在怀里面，感受着他那滚烫的胸膛，火热的气息，全身都变得酸软无力了，呼吸也变得凝滞起来，小心脏在砰砰砰的急促跳动着，好似在为即将发生的事情擂鼓助威一般。
　　这时候，林浩男本能的换了一个动作，托背变成了环背，另一只手臂则是将苏越的另一只腿也揽住了，放下膝盖，等同于将苏越抱在了怀里面。
　　林浩男小腹中的欲火一波波的冲击着他的理智，呼吸越来越粗重，手臂上也不由自主的冒出了青筋。见之前的一番动作苏越并没有反抗，林浩男又进一步的将苏越放在了沙发背靠上，然后松开了揽住他双腿的手，两只手掌情不自禁的握住了苏越背后的琵琶骨，看着苏越秀美的容颜，诱人的樱唇，闭上眼睛吻了下去。
　　苏越这时候不仅被林浩男那浓重的男生气息所慑服，更是被来自女性身体中的欲火冲击的受不了，已然是心慌慌，意乱乱了。看着林浩男向她吻过来，她不仅没有像上一次那样用手去堵上，反而张着樱桃小口，一副任君采撷的诱人模样。
　　一刹那的恍惚之后，苏越就感觉到被一张大嘴堵住了粉唇，一番试探，林浩男便开始熟练地亲吻起来，苏越也不自觉的应和着。她的脑中一片空白。而此时，林浩男的两只手也开始在她的身上作怪起来。
　　因为苏越两只手臂一直是环在林浩男脖子上的，现在她又坐在了沙发背靠上，所以林浩男大胆的放开了自己的双手，在苏越的身上大胆的探索起来。双手在她的腰背臀一线上来回抚弄，半支持着苏越已经如同水一样柔软的腰身，而炽热的唇则是从苏越的樱唇上移开，吻过她尖尖的下巴，白皙的玉颈，精致性感的锁骨，而后再苏越毫无所觉中，将她宽松的T恤从肩膀上拉下来一半儿，顺着苏越雪白的胸脯，直接含住了苏越的小乳鸽。
　　一瞬间，苏越有一种被电到的麻痹感，只感觉到全身颤栗，一股快感一直延伸到心灵深处。然而这种突入起来的巨大快感，却是让苏越的脑袋微微清醒了。
　　她觉得自己不能就这样给了林浩男，不然什么都完了。
　　借着那一丝清明，苏越松开了环住林浩男脖子的双手，顺势将他稍稍推开，紧紧地护住了自己的小乳鸽。
　　但是已经到了这种地步，林浩男欲望早就胜过了理智，那里肯就这么半途而废？他下面的小弟弟已经在翘首以待了呢。见苏越双手护住胸部，他当即一只手揽住了苏越纤腰，下身紧紧抵住苏越垂下来的雪白小腿，而另一只手则是有些粗暴的拨开苏越护胸的手臂，脸贴了上去继续狂乱的吻着苏越的小乳鸽。
　　吻着，吻着，他忽然感觉到苏越一点儿都不挣扎了，整个人也好像没有了生命一般，任由他摆弄，接着，他便听见了低声的抽泣。
　　林浩男被欲火燃烧的心忽然间一震，仿佛有一道清泉流过去一般，让他恢复了一点儿理智。
　　凭借着这点儿理智，他意识到,苏越哭了。
　　【推啊，推啊，到底苏妖什么时候才能被推倒呢？求收藏，求粉丝，求推荐，求包养！】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十七章 如果我不是女生
更新时间2012-10-13 8:38:11  字数：2443

　意识到苏越哭了，林浩男便忍不住心里一疼，神智瞬间清醒了大半，抬头便看见苏越梨花带雨的脸蛋儿，心中忍不住责怪自己起来，心道:自己真是畜生，怎么可以这么对待她呢？
　　眼中的欲火消褪，他便将苏越搂在了怀里，搂得紧紧的，拍着苏越的背，用一种很是抱歉的口气道：“对不起，真的对不起苏越，我也没想到自己会这样。你要是生气，就打我一巴掌吧，不要哭了好不好？”
　　林浩男不说还好，一说，苏越哭的更加厉害了。不知道怎么的，反正这时她就觉得特别委屈，她信任林浩男，却没想到这次差点儿被他给上了。要是真的就这么的被他给上了，那她的任务怎么办？她以后怎么办？就要不明不白的跟着他吗？那难免太过委屈了。
　　林浩男见自己的话让苏越哭的更厉害，心中更加的乱了，只觉得此刻恨不得将自己的心掏出来给苏越看看，让她知道自己确实是喜欢她的。想到这里，林浩男决定现在就向苏越告白，不等到明天早上了。
　　“苏越，你听我说，我喜欢你，真的喜欢你，所以刚刚才会一时忍不住那样的。”林浩男将苏越从自己的怀抱中放开来，双手捧着她的脸蛋儿，认真的盯着她的眼睛道。
　　听见林浩男这句话，苏越心中不禁一愣，暗道：他这是在向我表白吗？怎么会这么快？
　　而这时，林浩男见苏越终于肯听自己说话了，便在心中整理了下言辞，继续说道：“苏越，很早我就喜欢你了，从那次送你到医院之后，我就再也忘不掉你。后来几次看到你和其他的男生在一起，我莫名其妙的烦躁发怒，难道你还不明白我的心吗？只是因为我已经有了诗诗，最开始时，我不知道究竟喜欢谁多一些，所以暑假知道你在这里，我便过来和你同居，就是想进一步的了解你。而和你一起生活一个星期后，我终于肯定了，我真正爱的人是你，苏越。”
　　林浩男的话如同旷野上的笛声，清晰的传入苏越耳中，让她一时间有些不知所措——这还是她第一次被男生表白呢。而同时，她的脑海中也响起了任务的提示声。
　　“恭喜宿主，完成任务‘第一个表白’，系统奖励各项基本值增加0.3。选择性奖励时尚T恤衫一件，请宿主查收。”
　　因为系统的提示声，苏越短暂的愣了一下，林浩男并没有注意到苏越的异样，而是用手擦了擦她脸蛋儿上的眼泪，吸了口气，深情款款的道：“苏越，我真的爱你，可以答应做我女朋友吗？”
　　苏越刚听见林浩男这句话，还没在心中思量到底答不答应，脑海中就再次响起了系统的提示声。
　　“恭喜宿主触发‘第一个表白’后续任务——‘真爱鉴定’。任务要求，宿主认真的询问目标人物林浩男，‘如果我不是女生，你还会喜欢我吗’，系统会影响目标人物认真考虑该问题，而从问题出口后计算时间，如果目标人物没有在三秒钟之内回答‘我仍旧喜欢你’类似的话，宿主需要拒绝目标人物的表白，如此才算完成本任务。任务时限半小时。任务失败惩罚，菊花发痒一日，有一种强烈想被爆的感觉一整天！”
　　接受了系统传达的所有内容，苏越忽然间觉得，这次的任务惩罚，算是自己接受的任务中最恶毒的一种了。她甚至都不敢想象，一整天都菊花发痒，求着别人爆**是怎样的一种样子。或许她不会求着别人爆**吧，但很可能会忍不住自爆。
　　想到这里，苏越的心紧紧地缩了一下。
　　而这时，林浩男见苏越痴呆的样子，还以为她没有做好心理准备，不知所措了。于是他便道：“我知道，表白的太突然，也不浪漫，你可能会接受不了。我不会逼着你答应的，这样吧，明天你再告诉我答案好吗？”
　　林浩男本以为自己问完后，苏越会借着台阶点点头答应，但是哪知道苏越却是忽然看着他，问道：“你真的喜欢我吗？”
　　“真的，当然是真的。”林浩男毫不犹豫的道。
　　“那···”想着系统让她问的问题，苏越有些迟疑了，但是最终还是问，“如果我不是女生，你还会喜欢我吗？”说完，她怕林浩男误会她开玩笑，便盯着他的眼睛接着道：“我是认真的。”
　　一般人忽然听见自己告白的美女问，‘如果自己不是女生，你会不会喜欢我’之类的话，肯定会当做玩笑，也不会真的认真去考虑那种情况。但是在系统的影响下，被锁定的林浩男却是真的思考这种可能了。
　　所以，苏越问完便紧张的看着林浩男，想快一点儿听到他肯定的答案。
　　林浩男是苏越第一个勾引的男生，本身也被系统认定为好男人，现在更是第一个向苏越表白的男生，在心中，苏越是真的喜欢他的。所以，苏越希望能够在林浩男那里听到肯定的答案。
　　其实，苏越也想找一个真正喜欢她的人——一个无论她什么性别，长什么模样，生老病死，都会一直爱着她，让她依靠的人。如果真的有这样的人，她愿意为他付出一切。
　　看着林浩男皱着眉头在那里认真思考，苏越心中不禁焦急地呼喊道：去！你还犹豫什么啊，快说啊，只有三秒钟，要是你再不说，就完了。
　　似乎这时候有一个秒表在苏越的心中滴答的走着，前两秒钟很快走过，苏越几乎急的要哭了，而就在这时，林浩男终于开口了。
　　“我···我不知道。”
　　听见林浩男的回答，苏越的心一下子冷了下来。她没有想到林浩男居然没有通过系统的考验，那也即是说，他喜欢自己程度并不深，最少没有达到系统的一要求。
　　这时候，系统对林浩男的影响已经消失了。林浩男便有些迷惑的看着苏越，问道：“苏越，你怎么会突然这么问呢？”
　　看着眼近在眼前的林浩男，苏越笑了笑，笑的有些凄然。她没有说话，而是扭了下头，摆开林浩男捧着她脸的手，双腿转过沙发这一面，然后稳稳地站在沙发上。双眼微微眯起，凝噎的冲林浩男问，“你刚才为什么回答不知道呢？是不是我不是女生，你就不会喜欢我了？”
　　苏越想起了她弟弟变妹妹的期限，大概就是这个星期天就要变回来了吧？到时候，她就真的不是女生了，而是一个——怪物。
　　林浩男听见苏越问题，有些头疼，想了想，还是道：“当时，我确实认真的想了下，但是我真的不知道面对那种情况时该怎么办。苏越，不要问这种不着调的问题好吗？”
　　“不着调吗？”苏越喃喃的重复了句，然后脸上凄惨笑容混合着泪水，认真的对林浩男说：“你的告白，我不用考虑了，现在就可以给你答案。”说到这里，她稍微顿了一下。而林浩男也似乎是心有所感，看着苏越的眼里充满了紧张。
　　“对不起，我···不能接受你。”
　　【你永远都猜不到系统有多坑爹，接下来，它还会怎么整苏妖呢？求收藏，求推荐，求粉丝，求包养！】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十八章 坑妹惩罚，贴心奖励
更新时间2012-10-14 0:24:50  字数：2398

　苏越说完，不愿意再去看林浩男的脸，扭头从沙发上走下来，快步回到了自己自己房间中，砰的一声将门关上了。而林浩男听到关门的声响，这才醒悟到，苏越是真的对自己刚才那个回答不满意了。
　　没想到自己会因为这么一个莫名其妙的问题而被苏越拒绝，林浩男心有不甘，来到苏越的房门前，敲了敲门。唤道：“苏越，你为什么不愿意接受我，你说，我哪里做的还不够，我改行不行？可以给我一个机会吗？”
　　苏越靠着门，脸上继续梨花带雨，紧紧地咬着贝齿，努力地不让自己哭出声来，身体也无力的滑落蹲下，双手捂着眼睛低声的呜咽起来。
　　听见门外林浩男的声音，她心道：怎么改？怎么给你机会？难道跟你说系统根本不承认你吗？难道告诉你我原本就是个男生，并且过两天仍旧真正的是个男生吗？
　　苏越没有回答林浩男的话，只是蹲在门旁低声抽泣。哭了一会儿，她便爬到了床上，用薄被紧紧地裹住了自己身体，整个人依偎在冰凉而坚硬的墙壁上，带着眼泪呵呵的笑起来。
　　苏越将和林浩男认识的这段时间的事情前前后后想了一遍，从最开始的勾引他，到中间几次被他误会，再到这两个星期和他在一起的快乐同居生活，最后联想到系统那个弟弟变妹妹一个月的惩罚，和今天的这个后续任务。她忽然间觉得，这一切都好像是系统早就预谋好的一样。让她在即将得到林浩男时候，突然地失去他。
　　苏越忽然间有种很想骂系统一顿的感觉，即使知道每天骂它超过三次就会受到惩罚，但是苏越还是很想骂它。
　　惩罚又怎样？想骂就骂！
　　操蛋的系统！
　　“警告宿主，不要谩骂本系统，否则本系统的惩罚你伤不起的。”
　　2B的系统！
　　“警告！警告！宿主已经骂本系统两次了。”
　　警告你妹啊！去，你丫的今天坑死妹了！坑妹的破系统！
　　苏越毫无顾忌的连骂了几句，便立即听到脑海中响起系统惩罚的提示声。
　　“今日宿主谩骂本系统超过三次，根据系统规定，宿主将遭到系统的惩罚。念在宿主这是第一次犯这种错误，所以惩罚从轻。惩罚宿主在明天早晨七点一丝不挂的在厕所自摸妹妹和小乳鸽一刻钟！请宿主引以为戒，不要在骂本系统了，否则系统将会加重惩罚！”
　　本来苏越还想再骂系统几遍的，但是听见系统的惩罚后，她还是死死的忍住了。
　　真是坑死妹了呀，怎么每次惩罚就非得盯着我的小妹妹和小乳鸽不放呢？无语。
　　跟系统这么一闹，苏越的眼泪也停了，自己用被子擦了擦脸上的泪水，抿着小嘴对自己说：苏越啊苏越，你还怕什么呢？你本来就是一个变态，现在世界上最不可思议的事情都发生在你的身上了，你已经走在了一条不归路上，还有什么好在乎的呢？
　　换着法子自我安慰了几句，苏越便稍稍收拾了下心情，查看起刚才在客厅中完成任务后系统的提示来。只见，之前的系统提示如下这般。
　　“恭喜宿主，完成‘第一个表白’后续任务‘真爱鉴定’。系统奖励宿主各项基本值加0.3，并且告知宿主目标人物林浩男如今并不是真正的喜欢宿主，请宿主与之相处时慎重，不要擦枪走火。另外，系统选择性奖励宿主超爽束胸绷带三条，请宿主查收！”
　　看完这个，苏越又查看了下现在身体的各项基本值，连续完成了两个任务，一共加了0.6，应该变化很大了吧。
　　一查看，便看见现在她身体各项基本值如下。
　　外在：骨3.7，肉3.8，皮3.3；中介：眼神4.7，声音，3.3，体香3.3；内在：圣洁3.9，可爱3.7，魅惑3.0。身体各项基本值已然全线超过3了。
　　然后，苏越就查收了系统选择性奖励的一件时尚T恤衫和那三个超爽束胸。心中默念之后，手中立即多出了两个包装袋。苏越打开了那个装着T恤的包装袋，一件亚麻色的时尚圆口的T恤衫立即落在了床上，苏越将其抖开，顿时又感觉眼前出现了一个个小星星，她感觉系统奖励的衣服实在是太有范儿，太好看了。看着眼前这件休闲式的貌似宽大的T恤，苏越之前难过的心情都被冲淡的了不少。
　　迫不及待的将其换在了身上，苏越站在床上自我欣赏了一番，转了一圈，感觉这衣服让自己整个人都好看了一些，看来，人靠衣装，果然还是没错的。摆弄了一会儿，苏越又打开了另外一个包装袋，里面装的是三条超爽束胸。
　　因为包装袋不透明，所以没打开前苏越并不知道是什么样子。想不到什么样的束胸才配称得上是超爽，系统应该不会打广告似的浮夸吧。当苏越撕开了包装袋时，里面的东西落在床上，苏越一看，忍不住惊讶的张开了嘴巴，心中产生了一个疑问。
　　这东西是地球上应该有的吗？
　　这回，苏越觉得不是自己眼前幻想有小星星的了，而是这三件东西上真的有闪光的小星星了。好在苏越还没糊涂，知道这是反射的灯光，而不是真的自己会发光。
　　落在床上的是三条如烟似雾的轻纱，三条分别为白、淡紫、粉红，颜色都很清淡，半透明。苏越忍不住伸手抓起了那这三条轻纱，只感觉到触手之处温润清凉，真的跟捧着一团烟雾一般。因为没有抓紧，随着苏越的手抬起，这三条轻纱立即如同流水一般凑够手中自然滑落了。
　　地球上如果真的有仙界天庭，或许这东西应该是天上仙女支织出来云霞吧？苏越心想。
　　当三条轻纱飘落的同时，苏越还看见一张纸片飘出来了。苏越打开一看，居然是产品说明书。苏越将其拿起来看了看，只见上面写道：超爽束胸——绝世系统专门为宿主量身制造的上佳产品，主要功能是束胸，通气性百分之二百，冬暖夏凉，活血提神，美肤丰胸，让一个大波的人妖毫无破绽，舒爽生活！
　　看了这些，苏越立马又想试一试了，在自己房间中她也不用顾忌什么，当即脱了那件亚麻色T恤，拿起了其中一条淡紫色的轻纱，发现两边果然各有一排拉钩。看了看自己小乳鸽，苏越发现经过刚才系统的两次奖励，小乳鸽明显长大了一些，她用自己小手握了一下，发现居然都有些握不住了。当即摇了摇头，将自己手中的轻纱轻轻地往胸前围上了。
　　试了一下，苏越不禁感叹，系统出品真的总是精品，无可挑剔。这三条束胸绝对解决了她一大烦恼。用小手在带着束胸的小乳鸽上揉了几下后，苏越将它换了下来，忽然间烦恼起另一件事来。
　　刚才骂系统是骂的爽了，可是，明天早上的惩罚这么办呢？
　　【明天早上，苏妖有办法逃过系统的惩罚吗？惩罚期间又会发生什么意外呢？求收藏，求粉丝，求推荐，求包养！】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十九章 妖舞魔吟
更新时间2012-10-14 11:26:50  字数：2371

　首先，苏越想到的是怎样能够逃过系统的惩罚。系统说过，明天早晨七点，她就会到厕所去自摸。那她能不能找条绳子将自己给绑起来，这样就不会在七点的时候，就不被系统控制自摸呢？考虑了一番，苏越觉得还是不够靠谱。
　　系统给苏越的感觉是强大无比，无所不能的，思虑良久，苏越觉得想要逃避惩罚是不可能的，那么唯一能做的就是避免惩罚造成更坏的结果了。想到这里，苏越拿出手机，定了明天早晨六点半的闹铃，然后就闭上眼睛睡了。
　　第二天早晨，滴滴滴的闹铃声和猛烈的震动将熟睡的苏越给惊醒了。因为昨天晚上是将近一点才睡的，所以她根本没有睡好，揉了揉眼睛，看下手机上的时间显示六点半，苏越皱了皱眉头，想起系统即将到来的惩罚，立即麻利的穿起衣服来。
　　脱下夜晚睡觉穿的衣服，围上一条淡紫色的束胸，穿上系统奖励的亚麻色T恤和牛仔短裤，苏越穿着拖鞋，在房间里走了两步，感觉挺好。现在，她全身上下，除了内裤和鞋子，其他的都是系统出品了。
　　这一弄，又过了七八分钟，苏越不敢耽搁，赶紧打开了门，准备去厕所等着系统惩罚的到来。可是打开门苏越一步迈出去，险些被绊了一跤。她低头一看，居然是林浩男垫着凉席，裹着毯子，睡在了她的门口。
　　可能是苏越不小心踢在他身上的那一脚比较重吧，睡得正香的林浩男一下子醒了过来。
　　“啊，苏越，你起来了。”林浩男感觉到仍旧很困，拿手机一看，还不到七点，便接着问：“怎么起这么早？”
　　苏越没有回答他的问题，而是反问道：“你怎么睡在我房门外面儿啊？”
　　林浩男盘膝坐起，让过道儿，这才仰头看着苏越。他发现一晚上没见，苏越整个人居然又漂亮了好些，更加的迷人了。这时候，他不禁有点儿恨自己昨晚的表现了，怎么就那么没有魄力呢？不管她问什么问题，都顺着她呗。那样，现在不就可以名正言顺的过去抱着她了吗?真是的。
　　心中自我埋怨了一下，他这才认真的道：“苏越，你知道我昨晚有多担心你吗？叫你，你又不理我，怕你晚上出事，我只好睡在你门口。昨天的事情是我不对，原谅我行吗？”
　　听林浩男这么说，苏越嘴角露出一个如同程雨菲一般的浅笑，淡淡的道：“没什么谁对谁错，原谅不原谅的，以后我们还是好朋友。”
　　说完，苏越抬脚走过凉席，想要去厕所。哪知道她刚走过凉席，便感觉到自己的小腿被一只大手给握住了，又险些让她摔倒。她有些生气的回头一看，立即看到林浩男慌乱的松开了手，满脸抱歉的看着她道：“不好意思，苏越，我不是故意的。”
　　“你想干什么啊？”苏越耐着心思问道。她毕竟不是一个纯女生，不会一旦拒绝了男生的告白，便从此与其从此形同陌路，那种绝情，她做不到。
　　林浩男见苏越愿意听他说话，立即有些欣喜地站了起来，想上前去拉住苏越的双手，但是却被苏越巧妙地退开一步，避开了，他不禁有些尴尬的看着苏越，吸了口气，道：“苏越，再给我一次机会好吗？”
　　听见他又是昨晚的那个请求，苏越本想一口拒绝他，但是又怕他继续纠缠，耽误了她防备系统惩罚的时间。于是想了想，便道：“好啊。不过，我希望以后你不要在随便对我动手动脚了。”
　　“一定，一定。”林浩男满口答应道。但是他心里却是想着，貌似每次都是你先对我动手动脚的吧？
　　听林浩男说完，苏越就赶紧进了厕所，然后将厕所门反锁上了。看了下手机时间，她发现已经快要六点五十了。也即是说，接下来的半个小时，她都将会在厕所中度过。趁着现在还有时间，苏越赶紧刷牙洗脸。
　　等苏越刷洗完毕，梳好头后，发现已经距离七点只剩下一分钟了。检查了下门锁，苏越不禁有些紧张的等待起来。
　　自摸小妹妹和小乳鸽一刻钟啊，真不知道会是一种什么样的感觉，应该不会出太大的问题吧？
　　在紧张与担心的心情中，苏越终于等到了七点，系统的惩罚如约而至。
　　一阵颤栗，苏越便感到自己丧失了对身体的控制权，可是此刻她的六感却偏偏还存在，听得见，看得见，触觉也在。对着厕所的大镜子，她可以看得到，自己在极小的地方上，正在扭动着一种极其妖媚的舞蹈，每一个动作都很轻微，但是却诱人之极，而在跳舞的同时，她身上的衣服也被“自己”一件件的脱下来。
　　苏越看了几眼，顿时自己都感觉口干舌燥了。
　　我去！系统这不是控制着我在跳脱衣舞吧？实在是太勾引人了，平时也没感觉到自己有这么妖啊？
　　心中大骂系统变态的同时，苏越也不禁感叹起系统的无敌威力来。实在不是人力所能抗衡啊，估计就这脱衣舞，外面林浩男看见了肯定不顾一切的化身为狼扑上来了。
　　大热天儿的，即使算上束胸，苏越身上也就四件衣服，不过一小会儿，四件衣服便全被挂在了墙上，而她则是一丝不挂了。然后，苏越便感觉到自己右手攀上了左胸，左手伸向了下体，开始自摸了。
　　感觉很奇特，除了不能控制自己，其他的一切都正常。苏越从来没有想到过人的手指可以这么灵巧，这样的拨弄撩人。在系统的控制下，没有多大一会儿，苏越就感觉到全身都融化了，白嫩如雪的肌肤上都笼罩上了一层魅惑的粉红。上面的两个被先后抚弄得小乳鸽，早已经亭亭玉立，向苏越展示着它们娇小却诱人的身姿，而下面的小妹妹，更是口水流着不停，好像没完没了似的。
　　情不自禁的，苏越就发出了一声极度诱人的呻吟声。
　　听见这无比撩人的呻吟声，苏越立即下意识的想咬紧牙齿，可这时，她才发现，刚才那一声呻吟也是在系统的控制下发出的。听着自己一声接着一声，好似天魔轻唤般的呻吟声，苏越顿时预感要出大事了。
　　苏越可没有忘记外面还有一个林浩男呢，虽然自己呻吟的声音不是非常大，但是估计站在客厅里肯定能够听到。到时候——苏越有些不敢想象了。
　　果然，没有过多大一会儿，苏越就听见厕所外响起了林浩男担心的询问声。
　　“苏越，你怎么了，没事吧？”
　　听见林浩男这么问，苏越忍不住心中就骂了起来。
　　没事你妹啊？真是的，这人怎么这样啊?听这声音，傻子都应该知道发生了什么吧，居然还厚着脸皮在外面问？快走开啊！
　　【如果你是林浩男，遇到这种情况，你是冲进去，还是远远地避开呢？求收藏，求粉丝，求推荐，求包养！这两天杂事很多，紧赶慢赶，终于赶出来了。迟更，请原谅！】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百三十章 受不了，踹门吧
更新时间2012-10-15 0:08:26  字数：2306

　之前苏越一走，林浩男在客厅一个人刚坐下没多久，就感觉到有点儿尿胀了，心里盼望着苏越快点儿出来，自己好上个厕所。但是哪知道他没等到苏越出来，却听见厕所中传出古怪的呻吟声。林浩男不禁皱起了眉头，来到了厕所门外。
　　越靠近厕所，中奇怪的呻吟声就越清晰，林浩男已经意识到那是什么声音了。但是，他还是忍不住往厕所走去，就好像那种呻吟声有一种无形的魔力一般。来到了厕所门外，里面苏越那蚀骨销魂的呻吟声，已经是清晰无比了，林浩男听了一小会儿，便感觉到口干舌燥起来，下面原本就尿胀的小弟弟，更加的胀了。
　　紧紧的守住了灵台的一丝清明，林浩男咽了口唾沫，才向里面的苏越出声询问。他觉得这事情有古怪，怕苏越出事，所以才没有一走了之。
　　但哪知道，里面的苏越根本不理他，反而是那种诱人无比的呻吟声愈演愈烈了。
　　靠，苏越这是在干什么啊？不是勾引我犯罪吗？难道是因为昨晚的事情在报复？可是也用不着这样对自己呀？
　　心中清楚苏越现在究竟在里面做什么的林浩男，不禁暗自着急。
　　敲了敲门，里面还是没有回应，反倒是那种呻吟声让林浩男觉得下腹有团火剧烈的燃烧起来，慢慢的将他的理智燃烧。他心中知道，不能再呆在这里了，否则，一会儿还不知道要出什么事情。于是便喊道：“苏越，有什么事情，我们好商量，你一定不要在里面做傻事，知道吗？”
　　说完，仍旧只听到里面那蚀骨销魂的呻吟，林浩男皱着英眉，攥紧了拳头，带着凉席和被子，赤裸的上身青筋直跳的回到了自己房间中，砰的一声巨响，将门给关上了。然后，他将被子仍在床上，弓着腰，砰砰砰的使劲儿捶打起来。
　　可是，即是拳头捶的生疼，即使在房里已经听不到那蚀骨销魂的呻吟声，但是林浩男下腹的那把火还是熊熊的燃烧着。而且，他一停下来，脑海中便又回荡起那呻吟声，眼前似乎也出现了一个身姿绰约，妖异扭动着的幻象，在不停的向他招摇着，勾引着。
　　“不行了！我实在是受不了了！”
　　坚持了十来分钟，林浩男只感觉下腹的那把火越烧越旺，已经烧到头上了，便大吼一声，红着眼睛打开了房门，大步的往厕所而去。来到了厕所门前，再次清晰地听见里面那诱人无比的呻吟声，他伸手便要去扭厕所门，可是扭动了几下却是没有扭动。这不仅没有阻止他，反而让他眼睛更加的红了。
　　林浩男退了两步，便想过去一脚将厕所门踹开。可是，他刚刚退开，里面的那种呻吟声忽然间停了。没有了那种呻吟声，似乎林浩男的脑海都稍稍清明了点，拳头攥得死死的，上面的青筋兀自直跳，最终他还是克制住了自己。
　　咬着牙齿，他低沉的问了一句，“苏越，你在里面干什么？”那声音，像是从胸腔深处嘶吼出来的一样，有些吓人。
　　这时候，里面的苏越已经从系统那儿重新接过了身体的控制权。刚才，林浩男那猛烈地扭动门锁的声音她也听见了，心中真是害怕极了。生怕林浩男一时冲动踹门进来，那后果就不堪设想了。现在，又听见外面林浩男那种声音，她心中仍旧怕的很，于是连忙出声回答。
　　“林浩男，你千万不要进来，走远点儿好不好。”因为刚刚妹妹流的口水实在是太多，苏越本身又睡眠不足，所现在体力实在是匮乏的厉害。说话的声音轻的好似初秋的薄雾，给人一种随时都要离去的感觉。
　　这种柔弱可怜的声音，恰好击中林浩男心中柔软的部分，让他整个人都及时的清醒了。想到刚才自己的那种疯狂想法，林浩男自己都下了一跳，心道，幸好没能成，不然自己就成了那什么犯了。清醒后，林浩男又担心起苏越来，不禁开口问道：“苏越，你没什么事吧？”
　　“没事。”厕所中传出苏越柔弱的声音。
　　其实现在里面的苏越真有事，她发现刚才让系统控制自己身体一阵自摸后，妹妹流口水过多，弄得现在她整个人浑身酥软不说，而且几乎没有一点儿力气了。甚至是，需要靠着墙才能站立。想到当时，自己那种弥漫到全身每个细胞的舒爽和刺激，苏越不禁苦笑起来。
　　挣扎着，用毛巾淋了水，将自己一片狼藉的下体擦干净，然后又扶着墙慢慢的穿上了内裤，短裤，T恤，束胸她没有围上，因为她实在是没有力气了。穿上了T恤，她整个人只能靠着墙一动不能动，喘着气儿，慢慢的等身体恢复。
　　又等了大概五六分钟，苏越才恢复了一些力气，感觉到能够自己站着走路了，这才抓住了束胸，扶着墙，扭开了厕所门。打开门，苏越很意外，林浩男就站在厕所旁边。看见他目光古怪的看着自己，苏越潮红未曾褪尽的脸蛋儿，登时又红通通一片了。
　　不敢面对林浩男的眼光，苏越只好扶着墙慢慢的往自己房间中走去。林浩男站在旁边，见苏越如此柔弱的样子，便忍不住上前来，抓住她一只手臂，扶着她消瘦的肩膀往前走。
　　被林浩男碰到身体，苏越一愣，没有拒绝，便半依偎着林浩男回到了自己房间中。因为系统奖的那件亚麻色T恤比较宽大，林浩男又比苏越高了一头，靠的还那么近，所以，有意无意之间，林浩男又瞥见了里面的一片雪白，以及那峭立的乳鸽。
　　想起昨晚，自己还曾握着它，吻着它，林浩男忍不住心中又是微微的一荡，险些又控制不住了。
　　苏越坐回了床上，见林浩男还站在那里不走，眼睛还有些红红的，心中又有些害怕起来。便弱弱的道：“你，出去好不好？”
　　听苏越这么一说，林浩男立即醒悟过来，自己这时候站在苏越的房间中很不好，于是便抱歉的笑了下，带上房门出去了。至于刚才苏越在厕所那么呻吟的事儿，他很知趣的没有问。毕竟，他在里面扮演的也不是什么光彩的角色，险些做了踹门而入淫贼。
　　林浩男走后，苏越过去将门反锁上，然后就躺在床上看着天花板慢慢的睡着了。也不知道过了多久，一阵敲门声又把苏越叫醒了。
　　“苏越，我买了早餐，出来吃一点儿吧？”是林浩男的声音。
　　苏越看了看手机，发现已经九点半，原来她已经睡了两个钟了。感觉了下，体力恢复了大半儿，就是肚子饿得厉害，于是就起来打开了房门，站在门旁忍不住伸了个懒腰。
　　【大家觉得，以后林浩男还以有机会吗？求收藏，求粉丝，求推荐，求包养！】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百三十二章 晨光里的小帐篷
更新时间2012-10-15 8:41:14  字数：2372

　林浩男听见房门打开，恰好看见苏越伸懒腰的动人身姿，忍不住心中又是一荡。他只感觉，跟苏越在一起，自己的意志力越来越低了。也不知道，这是件好事，还是坏事。
　　“苏越，快过来吃早餐吧。”林浩男温柔的呼唤道。
　　苏越给了他一个较为明媚的笑容，便坐在沙发上，吃起了林浩男买的粥，还有小笼包。吃完饭后，苏越收拾了下东西，准备去舅舅家，看见林浩男坐在一旁，便问道：“我去舅舅家，你还去吗？”
　　“去啊，怎么不去呢？”林浩男笑道。
　　苏越也以微笑回应，然后两个人便一起去了舅舅家。一路上两人有说有笑的，就好像恢复了一两个星期以前的那种关系一样。至于昨晚上和今天早上的事情，都被两人尘封在记忆深处，作为一个只有两人才知道的秘密了。
　　来到了舅舅家，还是如同昨天一般，没什么好说的。只是秦飞星和秦飞月却能够明显的感觉到，苏越和林浩男之间，似乎没有昨天那种亲密到亲热的程度了。见到这种情况，秦飞星和秦飞月两人都是心中暗自高兴，学习效率都提高了一点儿。
　　中午，两人一起在舅舅家吃午饭，吃午饭的时候，秦云龙出乎苏越意料之外的回来了，也下了林浩男一跳。毕竟，秦云龙也算是苏越的正式的长辈了，长得又是一副凶人的模样，林浩男在心里面把自己当做苏越的男朋友，见到秦云龙时自然有压力。
　　吃过饭，秦云龙跟几个人聊了一会儿，等知道林浩男不仅是苏越的好朋友，现在跟她在一个超市工作，住一个房子后，秦云龙就狠狠地盯住了林浩男，意味深长的对他道：“小林啊，我们家越越人太过柔弱，你跟他在一起可不要欺负他，不然我知道了，可不会放过你。”
　　被秦云龙用那双极具杀伤力的牛眼瞪住，林浩男表示很有压力了，但是表现却一丝不苟，微笑着道：“叔叔，你放心，我绝对不会欺负她的。”
　　苏越感觉这对话有些不是味儿，于是轻咳了一下，插嘴道：“舅舅，时间不早了，我们要去上班了。”
　　秦云龙似乎也意识到自己说多了，便顺势道：“那行，你们快去吧。”
　　于是，苏越和林浩男如临大敌的逃了。剩下秦云龙一家子坐在沙发上，相互看了几眼，秦飞月忽然道：“老爸，我觉得那姓林的想跟表哥搞基耶？”
　　秦飞月说话一向没谱，秦云龙纯当做是笑话，而舅妈却是马上瞪着秦飞月，喝道：“瞎说，怎么可以那么议论你表哥呢？”
　　秦飞月故作委屈的道：“本来就是嘛，表哥长得那么水白嫩滑，差不多都有我漂亮了。那个林浩男非要跟他住在一起，还不知道是图的什么呢？”
　　其实秦飞月之所以有这种想法，主要是今天她又对林浩男进行了一番诱惑，却仍旧大败而归，全无所获，心中才产生怨念，对林浩男的性取向有了怀疑而已。心中想了想，她都觉得自己的推断很有道理了，又想起以前表哥跟哥哥在一起的情景，于是忍不住瞟了秦飞星一眼。
　　本来听见几人谈到苏越的秦飞星就比较敏感，现在感受到妹妹有意无意的审视目光，更是觉得芒刺在背，不敢在客厅多呆了。当即闷闷的道了声“我回房了”，便倒了杯水，回自己房间了。剩下秦飞月坐在那里，见老妈看着她正准备一顿长长的唠叨，当即嘿嘿笑了声，也回房去了。
　　苏越和林浩男到了华联超市，苏越自然还是一如既往的去帮韩立的忙。她将韩立当做了朋友，跟他相处时也没有带入其他的情绪，感觉反而比跟林浩男在一起时放松许多。当然，至于韩立怎么想的，她就不知道了，反正，过完暑假她就要走了。
　　四点以后，苏越回到厨具区，看见林浩男后，跟他打了个招呼，便和他若即若离的走在一起。不经意的碰到林浩男看自己的那种眼神，她忽然间就想起了一件事。
　　貌似，不是今晚，就是明天，自己的小弟弟就要回来了吧。以后再跟林浩男住在一起，万一让他发现自己的小弟弟，他会不会崩溃，发疯呢？
　　现在，苏越突然有点儿明白系统为什么昨晚一定让自己那么问了。想想也是，如果这时候爱自己的人不能爱到忽略性别，恐怕以后不巧碰见自己的小弟弟，真会发疯吧？
　　想到这些，苏越心里不禁有了些淡淡的惆怅。说实话，她现在是真心的不想将妹妹换成弟弟了，一个月来，她已经有点儿适应了这个妹妹，虽然她很容易流口水，每个月还有那么几天特别难伺候，爱流血，但是它却是女性身份证明。做一个正常的女生，这不正是苏越一直所期盼的吗？
　　如果现在再来个惩罚是弟弟变妹妹的任务，苏越一定不去完成它。
　　胡思乱想一直到了下班儿，苏越才稍稍清醒过来，嘴角不禁带上了一丝淡淡的苦笑。不得不自我安危道:还好了，还有一个弟弟变妹妹三分钟的技能，虽然每天只能用一次，但是也可以用来度过一些危机了。
　　林浩男虽然早就发现苏越今天有些苦闷，但是碍于昨晚和今早发生的事情，也不敢和苏越做太过深入的交流，怕引起她的误会，继续降低自己在她心中的印象。看着苏越那嘴角淡淡的苦笑，他只好搜肠刮肚，在回家的路上讲了几个小笑话。看见苏越听完他的笑话后，脸上露出笑容，他心中这才好受一些。
　　回到筒子楼中，自然是马上洗澡睡觉，没有其他多余的事情。只不过，现在苏越洗澡的时候，林浩男连客厅都不敢呆了，直接将自己锁在房中——他是怕再次听到苏越那种蚀骨销魂的呻吟，真要再次听到的话，他可不敢肯定自己还有毅力守住清明了。
　　第二天早上，也即是星期一的早上，阳光透过窗户上的重黄色窗帘洒到苏越的房间中来，菊花一般的黄色给整个房间都带来了一股温馨的味道。苏越裹着薄被，背部贴着墙，侧躺着，手机的闹铃声忽然间响起，她伸出了纤长白嫩的手臂，将之按停，继续睡起来。
　　又过了一会儿，苏越忽然间坐了起来，看了眼被薄被盖住的下体，眼睛不禁越睁越大——那里，居然有一个矮矮的小帐篷！她将手伸进去，摸索了一番，眼睛彻底的睁圆了。
　　妹妹不见了，小弟弟回来了，而且看样子还挺坚挺。
　　苏越感觉了下，仍旧是以前的大小，只是居然今天有了晨勃的现象，才会让苏越如此惊讶。要知道，从小到大，苏越映像中，自己就没有晨勃过。
　　难道是修养一个月，小弟弟恢复了精力？
　　苏越的脑门忍不住冒出个问号。
　　【弟弟还是回来了。如果林浩男再敢轻薄苏越，会怎么样？如果秦飞月再敢勾引苏越，又会怎么样？求收藏，求粉丝，求推荐，求包养！】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百三十二章 小妖女的威吓
更新时间2012-10-16 0:12:02  字数：2336

　小弟弟的归来对苏越来说并不是一个好消息，这意味着今后的生活中，对于林浩男、杨霖这边儿，她要注意着不要让他们发现自己有小弟弟；而对于舅舅一家人，则要注意让他们不要发现自己长着一对小乳鸽。为此，她的一举一动不得不更加的谨慎了。
　　这种生活并不是苏越所想要的，所以，她谨慎不起来。依旧天真自我的活着，有的只是潜意识的遮掩。或许，这已经足够了吧。
　　起了床，苏越所要做的第一件事，就是将没有用完的卫生巾好好地收藏起来。这东西，不知道她以后还能不能用得到，但是终归是有一定纪念意义的。何况，这还是杨霖为她买的。
　　因为定的是七点半的闹钟，所以苏越起来时，林浩男仍旧呼呼地睡着大觉。像往常一样刷牙洗脸梳头，苏越却总感觉一切都不一样了。尽管她现在的身姿比以往更加的像女生，但是下面的小弟弟却在无时不刻的提醒着她，本质上，她还是一个男生。
　　刷洗完毕，苏越便下去买早餐，回来时，林浩男正好起来。看见苏越买了早餐，放在茶几上让他一起吃，不禁有些不好意思的道：“我还说自己早上起早买早餐呢，没想到却是让你给买了。”
　　苏越笑了笑，没说话。
　　林浩男坐在沙发上，喝着粥，隐约的感觉到和他隔着一个人距离的苏越有些不一样了，但是具体哪里不一样，却是说不出来。吃完早饭，苏越收拾衣服洗，又顺带着将林浩男的衣服洗了。看起来似乎一切都没有变，但是林浩男却清晰地感觉到，苏越和他之间的关系疏远了。
　　其实苏越倒还是想像往常那样和林浩男亲近，但是想到下面的小弟弟，她心中总有个疙瘩，生怕一不小心，就让林浩男发现了她的异常。况且，林浩男现在明显不被系统所接受，如果自己真的要跟他好，恐怕阻碍不是一般的大。所以理智告诉苏越，还是放弃林浩男吧。
　　可是，感情这东西，从来都是想起来容易，做起来难的。于是，苏越就和林浩男成了这种若即若离的关系。
　　转眼间，又是五天过去了，到了苏越在华联上班的第三个星期六。这天早上，苏越如同上星期一般，早早起床，弄好筒子楼里的一切后，去舅舅家。林浩男没有多说，仍旧跟着她一起去。
　　舅舅这个周末仍旧繁忙，不在家，而舅妈在苏越到了不久后，再次去打麻将了，将苏越四人留在家中。苏越准备向往常一样，让林浩男去教秦飞月，而自己教秦飞星，但是这一次，秦飞月却是死活都不愿意了。
　　“表哥，这个林浩男教的一点都不好，你教我好不好吗？”秦飞月毫不顾忌在场的另外两个男生，抱着苏越的一只手臂不停地摇晃，弄得苏越赶紧换了个姿势，将另一只手挡在了秦飞月的手臂和她的胸前。
　　她的手在秦飞月的那对大乳猪上蹭来蹭去倒是无所谓，但是要是让秦飞月蹭到了她的小乳鸽，那就大大的麻烦了。所以，苏越真的被秦飞月晃得很辛苦。
　　见秦飞月大有一副不答应不放手的架势，她只好道：“好了好了，快松开手，我答应你就是了。”
　　听苏越答应，秦飞月脸上立即露出了狡黠的笑容，跟一只小狐狸一样，得寸进尺的道：“表哥，我们两到我房里去吧？让他们两个在这里学，我那里清净。”
　　苏越一听，立即头上冒出了几条黑线，心道：我看不是你那里清净，而好勾引我吧？
　　不过，苏越并没有一味的退缩，系统发布的那个关于秦飞月的任务时间也不多了，现在还没多大进展，所以这次苏越准备让秦飞月在好好地受一下打击。甚至，可以借机好好教育她一顿，让她以后不要再这样去祸害良家少男了，否则以后会遭天谴的。
　　当即，苏越不顾林浩男和秦飞星诧异的目光，点头答应了秦飞月，和她一起去她的房间。
　　秦飞星看见房门被妹妹砰的一声关上，然后就是反锁的声音，不禁转头看向林浩男，有些担心的问道：“我表哥不会有事吧？”
　　“应该不会有事吧。”林浩男皱着眉头，语气中没有半点儿信心。
　　秦飞月这个小妖精的厉害他是尝试过的，深深知道不是一般的男生能够抵抗的了的，也就是他心里装着苏越，才没有当面沦陷。至于苏越，林浩男认为她是女生，倒不会沦陷，但是却有些担心苏越会在秦飞月面前露馅儿。所以，林浩男也是如同秦飞星一般的担心。
　　秦飞月房中，反锁上房门后，秦飞月没有像往常那样去诱惑苏越。她的那些招数早在苏越还住在这里时，就全用过了一遍了，尽管苏越身体上很受用，实际上却是心如铁石，从没有动心过，这一点儿秦飞月还是能够看得出来的。
　　所以，今天将苏越弄到这里来，她是要弄清楚一个困惑她已久的问题——那就是苏越和林浩男到底是不是基友。这个问题对于她来讲很重要，如果苏越和林浩男是基友，那么就证明之前她在勾引苏越和林浩男上的失败原因是客观的，而不是她的魅力不够。
　　之前几次失败的勾引，让她丧失了太多的信心，所以她必须重新找回来。
　　秦飞月做事向来喜欢最简单有用的手段，所以她来到苏越面前，抓住了苏越的两手臂道：“表哥，你告诉我，你和林浩男是基友吧？”
　　“什么？你说什么啊？”尽管知道秦飞月一向语不惊人死不休，但苏越仍旧是被她这一句话雷得有些懵了。
　　秦飞月很得意自己这句话一下子将苏越镇住的效果，眼中精光大放的看着苏越，接着道：“表哥，你看，你长得这么水嫩，一定是扮演受吧？你和那林浩男一攻一受在一起，也不怪我一个都勾引不到了。”
　　给予猎物连续不断的打击威吓，让其一直处在惊慌之中，从而任由自己摆弄，这便是秦飞月的战术。可惜，她实在是太小看苏越了。如果是一个月前的苏越，绝对会被她这个战术给击败，乖乖地任其摆弄，但是现在的苏越经历过更多惊人事情，早已经有些宠辱不惊了。
　　稍微愣了愣，苏越便回过神来，看着比自己低了半头的秦飞月，脸上不禁挂上了一丝讥讽的笑容。
　　“飞月，你不是小说、电视剧看多了吧？脑袋秀逗了？”苏越的语气轻忽的像天上的云，给人一种什么都不在乎的感觉。
　　秦飞月对于苏越的反应很有些意外，没想到自己的招数一点效果都没有，这时候，她不禁再次怀疑起自己来。
　　难道表哥和林浩男并不是基友？勾引不到他们真是自己魅力不够？
　　【秦飞月这个小妖精，哎，会被苏妖就这么扼杀了吗?求收藏，求粉丝，求推荐，求包养！】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百三十三章 硬起来啊
更新时间2012-10-16 8:52:33  字数：2379

　而就在秦飞月怀疑自己的时候，苏越接着道：“飞月，你就真的以为男生都那么好勾引吗？你是美女不假，你的身材很吸引男人也不假，或许会有许多男生见到你都会从心中倾慕，你蹭上去很多男生都会起生理反应，但是，”苏越说了一大堆秦飞月优点，然后话音一转，“这并不意味着每一个男生都会拜倒在你的石榴裙下，你知道吗？你在学校的事情，我也听你哥哥说过一些，知道你是你们学校排名前三的美女，出了名的小妖精，祸害了不少良家少男。但是，你们那些什么情呀，恋呀，都是小孩子的游戏，在成熟的人眼中，完全算不了什么。同样，你那些勾引男生的手段，在我们的眼中只能当做笑话而已。”
　　苏越的语速并不是很快，但是前后却连接的很紧密，让秦飞月没有找到任何可以反驳的地方。一时间，她不禁有些低头丧气。
　　见到秦飞月这幅样子，苏越却没有任何怜香惜玉的意思，她想了想，准备趁胜追击，给她上一记猛药。
　　“飞月，你知道吗？你并没有领略到什么才是真正美女，说干脆点儿，也就是现在你只是长得漂亮而已，但是，你的美女气质还没有养成。”苏越又语气稍微温婉的说了一句。
　　秦飞月听了立即抬头看着苏越，疑惑道：“美女气质？”
　　“没错，”苏越点头，接着她有装作为难的样子，道：“算了，为了让你彻底醒悟，表哥我就牺牲一下吧。我要让你知道，你真的不行，不要说那些有自身独特气质的大美女，即使是一个男生，你都不一定比得过。”
　　说完，苏越在秦飞月的房间中扫视了一圈，便对秦飞月道：“这样，你出去，等一会儿在进来吧。”
　　“为什么呀？”秦飞月现在完全是被苏越牵着鼻子走了，毕竟还是太嫩了点啊。
　　“哪里来那么多为什么？等会儿你就知道了。”说着，苏越直接扭开房门，将秦飞月推了出去。
　　将秦飞月推出去后，苏越就打开了她的衣柜，一看，里面一柜子的漂亮衣服，顿时两只大眼睛不禁冒出了一个个小星星。把被拉开的窗帘拉上，苏越便开始挑选出合适自己穿的衣服来。
　　没错，苏越这是要大胆的在秦飞月面前扮一回女生了。她想想，如果让秦飞月发现自己连一个男扮女装的伪娘都比不上，那她该会彻底死心，以后再也不会自以为是的去勾引小男生了吧？想到这里，苏越的嘴角不禁露出一丝邪恶的笑容。
　　虽然苏越比秦飞月高出半头，但是女生有些衣服本来就比较宽大，况且苏越这次要将秦飞月比下去的底牌，并不是她的容貌装束，而是她的神技——楚楚动人。她相信，在神技面前，一切美女都是渣。
　　没有多大一会儿，苏越挑了一件淡紫色的连衣裙穿在了身上，在试衣镜面前转了两圈，发现这个连衣裙穿在她身上还真不错。于是她来到房门前偷偷打开了门，露出一个头，朝外面等候的秦飞月喊道：“可以了，飞月，你进来吧。”
　　外面的秦飞月一直在想苏越在她房里面究竟要干什么，甚至都幻想着苏越是不是拿着她的内衣在猥琐了。这时，听见苏越叫她进去，立即撇下了林浩男和秦飞星，迫不及待的进去了。
　　进了房间，看见苏越整个人的样子时，秦飞月一下子张大了嘴巴，凤眼之中也满是惊讶之色。
　　她真的不敢相信，眼前那个正在反锁房门的美丽姐姐会是苏越。但是那张秀美的脸庞却是苏越的无疑，甚至连发型都没有变。只见苏越锁完门后，笑吟吟的站在门旁，看着她，眼睛眯成了两轮漂亮的弯月。以前秦飞月自以为穿着有些长的淡紫色长裙，穿在苏越高挑的身上，恰好达到膝盖，露出了下半截白藕般的小腿，纤柔的曲线一点儿都不比秦飞月自己的差。在加上那束缚出来的跟她差不多纤腰，以及两条纤长白嫩的手臂，整个人都散发着一股吸引人的神秘气质。秦飞月真的不敢相信看，这个大美女会是自己的表哥。
　　秦飞月虽然一度怀疑苏越是个受，但是毕竟只是怀疑，却从来没有想过苏越打扮成女生会比自己漂亮，况且现在只是换了一件衣服而已，要是真的好好打扮一下，还不知道会美成什么样子呢。忽然间，她的脑海中冒出一个奇怪的念头来——表哥真的是个男生吗？
　　秦飞月忽然有些神经质的走到苏越身前，伸手向她胸部抓去，苏越猝不及防，一下子被抓了个正着，然后整个人立即触电似的往后推开一步，心跳的厉害，暗道：还好有系统的超爽束胸，不然这回就露馅儿了。于是她狠狠地瞪了眼秦飞月，道：“飞月，你要干嘛啊？”
　　秦飞月看了看自己的手，回想起刚才抓到苏越胸部的感觉，只感觉肉是有点儿多，但却不是那种柔软的感觉，还算坚硬，可是到底是胸肌还是小乳鸽呢？摸了一下，秦飞月心中反而更加确定不了苏越的性别了。
　　“表哥，你真的是男生吗？”秦飞月没有将自己以为藏着掖着，而是直接问道。
　　苏越听了皱了皱眉头，便道：“当然是了。”
　　“那你把衣服脱了证明给我看看。”秦飞月盯着苏越的脸蛋儿道，接着她又感觉到自己的话有歧义，于是便解释道：“只脱上衣就行了。”
　　因为苏越调教秦飞月是临时起意，所以根本没有想到秦飞月会这样反过来将她一军，一时间心中一乱。偶尔目光掠过秦飞月的眼睛，发现她眼里已经满是怀疑之色了，苏越暗自叫糟。情急之下，心中忽然闪现了一个极其胆大，有点儿危险，但是却可以一箭双雕的主意。
　　于是，本来有些慌乱的苏越盯着秦飞月露出邪恶的笑容来，故意用一种色色的语气道：“飞月，你居然还想让表哥我脱衣服给你看？看来今天要是不给你一个记忆深刻的教训，你就不会罢休了，也罢，我就让你知道勾引男生到底有多么危险！”
　　说完，苏越眼睛冒着绿光的向秦飞月一步步的走过去，双手故意的揉搓起来，全然一副色狼的样子。
　　看见苏越这幅样子，秦飞月有点儿惊了，当然，也仅仅是有点儿而已。她倒要看看苏越能玩出什么把戏来，于是很配合的往床边儿退去，没退几步，便“一不小心”的倒在了床上，而已经逼得很近的苏越则是借机扑了上去。
　　苏越扑到秦飞月的身上后，两只手不自觉的就去揉秦飞月那两只让她垂涎已久的大乳猪，同用小腹紧紧地抵着秦飞月的柔软的大腿，有些急促的摩擦着，心中则是不停地呼喊着口号。
　　硬起来啊！快点儿硬起来啊？
　　去！怎么还不硬呢？
　　【苏妖到底喊着让什么硬起来的呢？她又有什么打算呢？会趁机把小妖精给开了吗？求收藏，求粉丝，求推荐，求包养！】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百三十四章 被抓坏了？
更新时间2012-10-17 0:15:34  字数：2391

　苏越很急，总有一种有劲儿使不上来的感觉。
　　去啦！到底是怎么回事嘛？明明记得今天早晨还有小帐篷啊？
　　苏越百思不得其解。
　　想不通，苏越只好摩擦的更用劲儿了，同时，也慢慢地进入状态起来。开始她只是双手隔着衣服在揉弄秦飞月的一对大乳猪，但是因为今天秦飞月穿的比较宽松的原因，不一会儿，一只大乳猪就不堪苏越的折磨了，戴着蓝色的罩罩一下子挤了出来，在苏越的眼前颤悠悠的晃动着。
　　相对于大乳猪的肥硕来讲，蓝色罩罩实在是太小了。苏越只觉得眼前除了一点儿蓝，全都是一片牛奶般的乳波，晃得她直眼花。同时，下面终于也有点儿反应了。
　　在苏越终于有反应的同时，秦飞月也在努力地去一次次的揉抓苏越的胸。试了好几次，她忽然间觉得好郁闷，因为她还是摸不出来什么，就是感觉到那里肉比较多一点儿，但可惜却是横向而不是她想象中的纵向。
　　难道表哥真是是一个极品小受般的男生？
　　秦飞月在心中想道。
　　不甘心啊，实在是不甘心，难道本小姐真的会败在一个伪娘、小受的手里？不行，一定不行。
　　秦飞月的眼中忽然闪过一缕坚定地神色。
　　舍不得孩子套不得狼，拼了，直接摸下面吧！
　　秦飞月的生理知识还是有的，知道男生起反应时下面会硬起来。但是她也没真正的和男生这种程度的亲热过，所以并不知道多长时间才会硬起来。要不然，现在还没感觉到苏越那里硬起来，她早就该会怀疑了。
　　而苏越的小弟弟现在正在缓慢的变身中，似乎又有些半软不硬的样子，以前就是这样，真刀实枪上阵的时候，从来都是怂得不能再怂了。
　　各自心怀鬼胎的两人在床上又是好一番纠缠，最终，秦飞月终于抓到苏越的半变身的小弟弟了。发现苏越真是男生的这一刻，她真是惊恐了，因为此刻，苏越已经不仅仅是用手去对付她的大乳猪了，而用自己樱桃小口在上面亲吻，疯狂亲吻。
　　最后，可能是嫌那个蓝色罩罩碍事吧，直接一把给掀掉了，看着那颗已经红透了的小樱桃，苏越直接张口含住了。
　　她现在已经有些控制不了自己了，别看她说的一套是一套的，其实面对美色，她的意志力从来都是极其薄弱的。
　　“表哥，我错了，不要这样啊！放开我，放开我，好不好？”被苏越含住小樱桃的那一刻，秦飞月整个身子都是一颤，心都颤了，她自己都没有想到那地方居然会那么敏感。她怕再继续下去，自己就会忍不住主动迎合，只好颤抖着声音求饶了。
　　可惜，这时候苏越只想好好地蹂躏那只大乳猪，或者说让自己半变身的弟弟变回去，哪里肯听她的求饶声，反而因为秦飞月嗲嗲的声音更加的迷乱起来。
　　这时候，秦飞月还握着苏越半变身的小弟弟，想起书上说的，男生女生亲热，可能会生孩子的事情，她更加的害怕起来。迫不得已，抓着那半硬不软的小弟弟用力的捏了一把。
　　“啊！”
　　苏越忽然间尖叫了一声，整个人的都翻了过来，躺在自己床上捂着小弟弟，弓着腰，疼的直掉眼泪。
　　旁边的秦飞月一抓成功将苏越弄过来，还来不及庆幸，就见到苏越这幅样子，立即又慌乱起来。心中暗道：糟了，记得老师说过，人的那里很脆弱的，表哥小弟弟该不会被我给抓坏了吧？
　　心中焦急之下，秦飞月已经乱了分寸，根本不知道该做什么了，偏偏这个要命的时候，房门被敲响了。
　　“苏越，你没事吧？”林浩男在外面喊道。
　　“飞月，你和表哥在里面做什么呢？”秦飞星也担心的问道。奇怪的是两人都是担心苏越，而没有担心秦飞月。
　　听见门被敲得砰砰直响，秦飞月也急了，坐到苏越旁边，哭着嗓子问道：“表哥，表哥，你怎么了，别吓我啊，没事吧？”
　　苏越这一下是真的被抓到命根子了，疼的要命啊。
　　虽然小弟弟很疼，但是苏越却知道这次真的是自己弄得太过，险些假戏真做了，要是真的发生了什么人命关天的大事，怕是到时候她要吃不了兜着走。想起秦云龙那双满含煞气的牛眼儿，苏越赶紧对秦飞月摆了摆手，示意她不要着急，自己没事。
　　“没事，我跟飞月闹着玩呢。”吸了口气，苏越扯着嗓子喊道，尽量不让外面的林浩男和秦飞星听出自己声音的异样来。
　　听见苏越的回答，敲门声才停止，然后是林浩男的声音，只听他道：“苏越，没事你和你表妹就出来吧。”
　　“等一会儿，等一会儿就出来了。”苏越想拖点时间，让她缓一缓。
　　果然，她这么一说，外面就没动静了。
　　旁边的秦飞月这时脸上担惊受怕的神色才褪去，拍了拍胸前的大乳猪，看着苏越道：“表哥，谢谢你啊，刚才可真吓死我了。对了，你到底有没有事啊？”
　　苏越缓缓地坐了起来，但是手还是不禁捂着那里，听见秦飞月这么问，没好气的说：“我给你那里来一下，你试试有事没有。哎呦，估计我的下半生性福都要让你这小妮子给毁了。”
　　感觉到疼痛稍缓，苏越就和秦飞月开起玩笑来。
　　秦飞月听见苏越的话却是脸色罕见的红了，有些弱弱的道：“看表哥说的，女生和男生不同吗，怎么可以那样对我呢？”
　　“切，你还知道不同啊，刚才是谁傻瓜似的问我是男是女呀？还有啊，刚才表哥只不过是吓吓你，就把你吓成那样了。就你这胆量，还敢随便却勾引人？万一哪天碰到个控制力差的，恐怕真的就不顾一切把你给办了，到时候你就是哭都没地方哭去。”苏越趁机教训起秦飞月来，希望她能够早日明悟，好让任务早日完成。
　　秦飞月听见苏越的话，低下了头，嘟着嘴道：“表哥，我知道错了。”但是紧接着她便怀疑的看着苏越，问道：“但是表哥，刚才你真是吓我的吗？我还以为你真要把我那个了呢。”
　　看见秦飞月怀疑的眼色，苏越不禁一阵不自然，刚才她当然不是仅仅吓吓她而已，趁机占了老大便宜，是实实在在的揩油。这个她当然不能说，想起自己的后续计划，便赶紧转移了话题。
　　“飞月，你要相信表哥，我都是为了你好。你看，现在我都扮成伪娘了，多大的牺牲啊。对了，之前不是说过，要让你知道自己根本算不上一个美女，甚至连男生都比不过吗？走，我们这就到客厅去，让你哥和林浩男评评我们俩到底谁更美女一些。”
　　【其实苏妖还有个遗憾，那就是做了那么长的男生，却依旧是个处男。到底谁能够终结了她的处男生涯呢？求收藏，求推荐，求粉丝，求包养！知道现在有一些书友，都是在其他地方看绝世的，希望都能够来起点中文网支持下呜啼正版，反正现在也没收费，是也不是？呵呵，谢谢。】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百三十五章 搞定小妖女
更新时间2012-10-17 8:52:11  字数：2412

　秦飞月先出的房间，苏越是后出来的。
　　林浩男和秦飞星一直在外面焦急地等待着，生怕秦飞月在房间里把苏越给吃掉了。一见房门打开，立即紧张的望去。他们看到秦飞月的脸有些红，心中略微奇怪，却没有想那么多，而是朝她身后看去。而当一身紫色长裙的苏越出现在眼前时，两人都不禁惊讶的瞪大了眼睛。
　　秦飞星一下子呼吸急促起来，他暗自据为己有的表哥，让他情愿做个基佬的表哥，一身女装的出现在他眼前了，这是他做梦都未曾想到过的。可是，现在偏偏就出现在眼前了。
　　秦飞星暗自掐了自己一下，疼得很，但是他却笑了，因为他知道这不是做梦。
　　林浩男虽然将苏越当做女生好长时间了，但是见苏越穿女装还是第一次，看惯了以前像个假小子，散发着中性美的她，现在再来看穿着长裙，温婉犹如淑女的她，豁然有一种惊艳感。苏越在他心中的情根，扎的更深，更难以拔出来了。
　　秦飞月见两个男生都惊艳的看向自己身后，立即知道这两人是被女装的苏越给征服了。她心中老大不舒服，暗道：这两人怕是都是想着和表哥搞基的吧？让他们评谁漂亮，那我不是输定了吗？不能上表哥的当。
　　第一次穿着女装出现在林浩男和秦飞星面前，苏越也有些不好意思，但是随即她就适应了。微笑了下，抢上前去两步，拉住了秦飞月的手，和她并排站在一起。看着眼前的两人，她暗自道，应该不用技能吧？
　　“林浩男，飞星，你们两说说，我们谁漂亮些？”苏越认真的问道。
　　“啊？”秦飞星先是讶然一声，接着就脱口而出道：“当然是你漂亮了。”
　　林浩男也在一旁点头，表示同意。因为苏越曾经和他说过要打击秦飞月的事，再加上他心中本来就喜欢苏越，现在自然无条件支持她。其实，两人都不公，说话昧良心了，现在的苏越还真没有秦飞月漂亮，或许换上女生的发型，在稍稍装扮一下，加上那种神秘的气质，才能够和她差不多吧。但是谁让情人眼里出西施呢，没办法。
　　秦飞月心中已经清楚了这一点，听见两人果然说苏越比她漂亮，立即撇了下嘴，道：“切，真是瞎了眼，两个公母都分不清的傻蛋。”
　　听见秦飞月骂自己，林浩男和秦飞星不仅没有生气，反而微微脸红，因为他们也知道自己说的不公允。苏越却是不管这些，脸上露出一丝得意的笑容，看着秦飞月道：“飞月，这回你该相信我之前说的了吧?你呀，还远远没有达到一个美女的标准。”
　　“不行，这不算。”秦飞月蛮横道，“不如这样，我将我们两现在的样子拍到手机上，我拿学校去让我们同学评一评，怎么样？”
　　“当然不可以了。”苏越立马反对，“我可不能让自己女装的样子外漏，不然要出大麻烦的。”
　　“有什么麻烦的啊，我跟他们说是我表姐就行了，没事的。”秦飞月心中现在得意的很——哼哼，你也不敢到我的地盘儿比呀？
　　听见秦飞月这么说，苏越还真的一时找不到什么反驳的理由。心思辗转之下，她便道：“不就是比个漂亮吗？哪里用得着等那么长时间？我们直接出去找个路人不就行了。”
　　“找路人？”秦飞月听了眼珠一转，便点头道：“好，可以。”心中则是暗道：哼哼，我还真不相信，一个路人也会被你的基情给感染到。
　　于是四个人一起锁了门，出了小区，来到了大路旁。连续过去好几个人，但不是女的就是老爷爷和小孩，等到终于有一个染着黄毛的青年过来时，秦飞月立即上去拉住了那黄毛。见此，苏越暗叹了一声：去，又要用一次技能了。
　　“哎，小美女，你拉我干什么？”看见旁边站了好几个人，黄毛也没敢太放肆，但是仍旧色迷迷的在秦飞月两个大乳猪上不停的瞟着。
　　“你说一下，我和我表姐到底谁漂亮。”秦飞月一点都不马虎的指着自己和苏越道。
　　一听秦飞月说完，苏越连忙发动了神技“楚楚动人”。只见那个黄毛一愣，立即两步来到苏越面前，一把抓住了苏越的手，更加色迷迷的涎着脸道：“美女，你好漂亮啊，让哥哥抱抱好不好？”说着，就张开手臂抱住了苏越。
　　因为这黄毛的动作太突然，等林浩男和秦飞星反应过来时，黄毛已经抱着苏越要啃她了，苏越吓得直叫，在停下了技能效果的同时，挣扎起来。旁边的林浩男和秦飞星反应过来，立即怒气勃发。
　　靠，敢当着老子的面儿调戏老子的女人，找死啊！
　　两人二话没说，当即将黄毛从苏越身边揪了过来，一顿狂k，打的黄毛直叫饶命。苏越见两人打的太凶，怕出事儿，连忙上去阻止了两人。待两人停下后，看见远处有人往这边看，又赶紧扯着还处于痴呆中的秦飞月冲进了小区里面，只剩下成了杯具的黄毛，在那里哼哼唧唧的叫疼不已。
　　四个人一直跑到家里面，关上了房门，便一个个靠着墙不停地喘着气。等到气息都平复了一些后，除了秦飞月外都哈哈的大笑起来。而秦飞月却是一脸郁闷丧气的表情——到现在她都没明白过来，怎么那个黄毛就突然间上去纠缠苏越了呢？
　　不过，这次找人评比谁是美女的结果确定无疑了。那黄毛都对苏越那样了，谁的吸引力大一点，还用说吗？
　　四人坐回了沙发上，苏越给林浩男和秦飞星一个眼色，三人立即异口同声的对秦飞月道：“小妹妹，这回你该心服口服了吧？”
　　如此情景，秦飞月真的感觉到自己失败了，自己的吸引力确实不如女装的表哥。可是表哥明明还不如自己漂亮，怎么会那样呢？难道真的是自己没有美女的气质，只会一味的勾引人当个小妖精的缘故？
　　秦飞月之前的观念剧烈的动摇起来，看了眼笑吟吟地看着她的苏越，最终轰然崩塌了。于是，她用恳求的语气对苏越道：“表哥，你可不可以教教我怎么做个气质美女啊？”
　　“这个，应该可以吧。”苏越点头答应，但是眼神却不由自主的瞟向秦飞月胸前那对惊人的大乳猪。
　　而就在她答应秦飞月之后，脑海中立即响起了系统的提示声。
　　“恭喜宿主完成任务‘打击妖女表妹’，系统奖励宿主各项基本值加0.3，选择性奖励技能楚楚动人延长一小时。请宿主再接再厉，早日找到自己的如意郎君！”
　　奖励后，苏越现在的身体各项基本值如下。
　　外在：骨4.0，肉4.1，皮3.6；中介：眼神5.0，声音3.6，体香3.6；内在：圣洁4.2，可爱4.0，魅惑3.3。最高的一项基本值，眼神，已经达到5了！
　　【虽然小弟弟归来，但是苏妖却成长的更快了，长得也更勾人了。期待吧，总有她在男生怀里小弟弟变身的那一天！求搜藏，求粉丝，求推荐，求包养！】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百三十六章 什么都可以吗
更新时间2012-10-18 0:13:41  字数：2367

　关于表妹的任务完成后，苏越感觉到整个人都是一轻，压力小了不少。说实话，之前表弟表妹一起调教，真的有够她忙的。答应了表妹，帮她养成一个气质美女后，苏越便看了看时间，发现一番闹腾，都快要到十一点了，于是赶紧让两人开始学习。
　　下星期，秦飞星和秦飞月两人可要期末考试了，学习更加马虎不得。苏越好歹给两人补了这么长时间的课，总要看到结果不是？
　　下午，去华联超市的路上。
　　“怎么样，这回终于把你那表妹给搞定了吧？”林浩男笑着说。
　　苏越也笑，笑容很温婉，让林浩男总是情不自禁的想起她上午穿长裙的样子来。
　　“还要多谢你啊，说起来，你这么多天，在她那里坚持没有沦陷，也不容易吧？”苏越打趣的看向林浩男。
　　“什么啊，我就那么像一个好色之徒？”林浩男不禁辩解。
　　“几次对我那样，还说不是。”苏越忍不住撇了撇嘴，小声道。
　　说着，她不禁想起那晚上林浩男亲吻自己小乳鸽的情形，然后又想起今天自己亲吻秦飞月小乳鸽的情形，两者在她的脑海中不停地交织，让她心里乱成了一团麻。一会儿是林浩男炽热的唇吻在自己小乳鸽上的那种直达的灵魂的颤栗，一会儿又是吻上秦飞月大乳猪上的小樱桃时那种燃烧了全身血液的炽热。灵与肉两种极端的快感在他的心灵与脑海纠缠，让她一时间视线都有些模糊了。
　　忽然间，她感觉到一双有力的手臂抱住了自己，将自己带向一边，然后就是一阵劲风吹过，灰尘扬起，呛得苏越回过神来。
　　“你刚才怎么走路不看路呢？险些被车撞到！”林浩男的语气里满是责怪，看见苏越脸上恍惚的神色，才又柔声问道：“你没什么事吧？”
　　虽然刚才林浩男说自己时口气不好，但是苏越却知道他是因为太关心自己，所以心里还是挺感动的。尽管知道自己不可能跟他在一起，可听见他温柔的问候声，还是忍不住动情的回答道：“我没事。对不起，刚才我想事走神了。”
　　“以后走路的时候要注意力集中点，不要总是胡思乱想。”林浩男看着苏越的眼神很严肃，两只手握住了她的香肩，认真的叮嘱道。
　　“知道了，我们快走吧，不然要迟到了。”说完，苏越就不留痕迹的从林浩男的双手下溜出，当前往华联超市去了。
　　在华联超市的工作一如往常，一切都过得毫无新意，转眼间到了第二天早晨，苏越和林浩吃了早餐，又一起到舅舅家去了，还是准备给那奇葩的两兄妹补课。
　　舅妈自然是又趁机出去打麻将了，让苏越和昨天一样煮好饭等她回来炒菜。今天没有那么多闹腾，秦飞月和秦飞星都很认真的学习，大概是考试临近了，真的有压力吧。
　　看着两人认真做题的样子，苏越便问道：“飞星，你们下星期哪天考试啊？”
　　“周四和周五。”秦飞星抬头看了眼苏越道。
　　刚听见秦飞星的回答，苏越的脑海中就在此响起了系统的提示声。
　　“恭喜宿主触发支线任务‘调教表弟’之小任务——一鸣惊人。任务要求，宿主帮助目标人物秦飞星，让其在期末考试中得到一个可以一鸣惊人的成绩——进入年级前十名。任务时限，秦飞星成绩公布前。任务失败惩罚，一日之内，见到男生，就不由自主的去摸他的胸。任务提示：请宿主相信爱的力量，用自己去激励目标人物，让他潜力大爆发。”
　　又是小任务，苏越不禁无语。她就想不通了，为什么系统总是用那些让她变得很浪荡的惩罚来威胁她呢。真是受不了，太邪恶了。任务，不得不做啊。
　　于是，又学了一会儿，苏越便再次在秦飞月和林浩男奇怪的目光中将秦飞星拉到他的房间，将门反锁了。
　　看着关闭的房门，秦飞月回过头来看着皱眉的林浩男，用一种很是同情的语气说：“浩男哥哥，再这样下去，恐怕表哥就让我哥给夺走了，你呀，指不定就会成了杯具。”
　　“小孩子不要瞎说话！”心情不佳的林浩男不禁瞪了秦飞月一眼，可是看着秦飞月冲他吐舌头，扮花脸，他在心里又不禁考虑起她说的话来。可惜，他却是有苦难言——他已经向苏越表白过，她根本不接受啊。
　　这边，苏越将秦飞星拉到了房间中来，思量了一番，便认真的看着他道：“飞星，帮表哥一个忙好吗？”
　　“什么事，表哥你说，只要我能做到的一定做到。”被苏越独自拉到房间里来，秦飞星很兴奋。
　　“这次期末考试，一定要考到年纪前十名，好吗？”苏越不禁抓住了秦飞星的一只手臂。
　　“什么？！”秦飞星有些不敢相信自己耳朵，“表哥让我考到年级前十名？”
　　“是呀。”
　　见苏越肯定的点头，秦飞星不禁挠了挠头，不自信的道：“可是上次期中考试，我还是年级一百多名呢，在我们班里面也不过是二十多名而已···”
　　苏越抿着嘴，颦着秀眉，盯着秦飞星眼睛，鼓励道：“飞星，以前是以前，我感觉你这几个星期进步很多啊，你自己没有感觉到吗？”
　　“感觉到了啊，可是年级前十那也太遥远了吧，要是前一百名还差不多。”秦飞星仍旧不自信。
　　听见秦飞星这么说，苏越立即长长的叹了口气，垂首道：“哎，看来这次打赌我要输给林浩男那家伙了，算了，我也不为难你了，还是乖乖地给他洗一个月的内裤和臭袜子吧。”
　　秦飞星听苏越这么说，却是急了，“表哥，那姓林的怎么可以跟你打这样的赌呢，摆明着是占你便宜吗？不行，我这就出让他算了！”
　　秦飞星很激动的站起来要出去，却被苏越拉住了，看着他道：“打赌是我自愿的，不关他的事。飞星，我是真的相信你可以考到前十，才和他赌的。表哥这么相信你，怎么你自己就不相信自己呢？”
　　“表哥···”秦飞星感动的眼睛都有些红了。他感觉苏越对他实在是太好了，自从来了后，一直从各方面真心的去关心他照顾他。更重要的是，她是那么的相信他。这种信任感，是他从其他人那里从来没有得到过的。
　　“表哥，我这回就拼了，一定考个年级前十回来，让姓林的给你洗一个月的袜子。”
　　苏越见秦飞星的热血终于被自己给点燃了，心中稍稍高兴了一番后，又抛出了另外一个巨大的诱惑来。
　　“飞星，你尽力的去考吧。这样，你要是考进了前十，表哥就答应你一个条件，怎么样？”
　　听见苏越这么说，秦飞星的眼睛不禁猛然放光，反过来抓着苏越的手道：“表哥说的是真的？什么条件都可以吗？”
　　【飞星童鞋会向苏妖提出什么样的条件呢？亲一个，还是那个那个？求收藏，求粉丝，求推荐，求包养！】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百三十七章 匆匆的欢乐时光
更新时间2012-10-18 8:38:54  字数：2370

　“当然。”苏越点了点头，笑得有点儿约束了。
　　不知道怎么了，看到秦飞星双眼放光，她不禁有点儿小怕怕了。但苏越也知道这时候不能犹豫，否则，说不定刚刚好不容易让她点燃热血的秦飞星，又要蔫了。
　　果然，秦飞星见她真的点头表示什么要求都可以，立即兴奋的直搓手，好像已经拿到了前十名似的。弄得苏越还以为他刚才都是装的，故意来引诱她抛出这个条件呢。心中更加的不放心起来，苏越便装作好奇的问道：“飞星，你想提什么条件啊，先说出来吧，让我事先做好准备，省得你考进了前十名，我却奖励不了。”
　　秦飞星有些害羞似的笑而不语，脸色却红了起来。苏越见此，心中不禁暗自捏了把汗——去，他该不会提什么非常龌龊的条件吧。要是亲一下，勉强可以接受；但要是撸一管儿，那可就难做了。
　　苏越又套了几句话，无奈秦飞星在这上面口风极严，甚至到了最后直接说自己没想好。弄的苏越只好暗自在心中向满天神佛祷告一番，才有些郁闷的拉着秦飞星出来了。
　　外面的林浩男见两人出来，发现秦飞星脸色又像上次一般的羞红，而苏越则好似有些欲求不满的样子——欲求不满？！林浩男在心中反问了自己一句，接着就不停地安慰自己。
　　想多了，一定是自己想多了。
　　下午，去华联超市的路上，林浩男终于忍不住了。小心的向苏越问道：“苏越，上午你跟秦飞星到底在房里做什么了呀？”
　　“我跟他在一起能做什么啊？”苏越不在意的反问道，她心里现在还在猜测着秦飞星到底会让她做什么呢——她一直觉得秦飞星最后的笑容很龌龊。
　　林浩男不能理解苏越此刻的心情，满口醋味儿的道：“孤男寡女呆在一个房间里，谁知到做什么？”
　　突然听见林浩男这么说，苏越气的笑了，“你和我表妹还孤男寡女的呆在客厅里呢，你就没趁机在那小妖精身上揩把油？”
　　“还真没有。”林浩男一副老实忠厚的样子。
　　“切！我不信。”苏越摇头。
　　“信不信由你，不过说真的，你那表弟喜欢你，你就真没看出来？”林浩男准备就秦飞星这件事和苏越看门见山了。
　　苏越听了秀眉微扬，道：“当然看出来了。不过，我在你眼里真就那么水性杨花吗？跟自己的表弟也能好上？”
　　“我不是那个意思···”林浩男其实就是那个意思，但没办法，谁让他偏偏就喜欢苏越呢。
　　苏越也没有怪林浩男的意思，她自己做了二十年的男生，无疑可以说是这世界最理解男生的“女生”了。所以叹了口气，便也解释道：“我今天真是做正事去了。我呀，私底下给他打打气，撒了个谎，说和你打赌，他能考年级前十。让他努力考，不然他表哥就要悲催的给某人洗一个月的臭袜子了。”
　　林浩男听苏越说了一半儿，就相信她说的话了，听见打赌的事情，便笑嘻嘻的道：“哎，既然这样，不如我们两就真的赌一赌怎么样？”
　　“怎么赌？”苏越也笑。
　　“就像你跟你表弟说的那么赌吧。”
　　“那林大少就做好洗一个月袜子的准备吧，你输定了···”
　　过了星期天，时间仍旧匆匆。苏越和林浩男整天呆在一起，彼此之间的关系也恢复了好多，但是仍旧是一种超乎友情，却达到不了爱情的情感——这主要是苏越在刻意控制，不再像以前那样轻易地在林浩男面前露出女儿姿态去诱惑他的缘故。
　　星期一到星期三这三天，秦飞星临阵磨枪，借着每天中午苏越到他家吃饭的时间，将自己学习上的疑难一一询问，因为精力集中的缘故，感觉收获都赶得上之前一两个星期了。说到底，苏越也算是个考进一本的好学生，虽然上大学一年学习疏忽了，但是指导下高二的秦飞星还是举重若轻的。
　　时间转眼又到了星期六，苏越要到舅舅家去，林浩男仍旧死皮赖脸的跟过来了。说是中午没地方去，到苏越舅舅家蹭顿饭。苏越不好拒绝，只好让他跟着了。反正，去了那么多次，舅舅舅妈对他也很熟了。
　　到了舅舅家，苏越就迫不及待的向秦飞星问道：“飞星，感觉怎么样？考的还好吧？”
　　“感觉是挺顺的，”秦飞星挠了挠头，本来想说“就是不知道能不能考到前十”的，但看到林浩男也注意着他，便拍着胸脯道：“表哥，你就放心吧，从现在开始你的袜子可以不洗了。”
　　“哎，你考试靠的好，跟你表哥不洗袜子有什么关系啊？”舅妈这时还没走，听见秦飞星的话不禁好奇的问道。
　　秦飞月便在一旁笑着解释说：“妈，浩男哥哥和表哥打赌，要是哥考进了年级前十啊，他就给表哥洗一个月的袜子。”
　　舅妈一听立即露出恍然大悟的样子，也笑了，但是她明显不相信秦飞星能够进年级前十，也开着玩笑道：“我说啊，你们也不用打赌，飞星真要是进了前十啊，我就带着你们几个到避暑山庄玩儿一天去。”
　　“舅妈，你说的可是真的哦？”苏越当即抓住这句话不放。
　　秦飞月也在一旁助阵道：“我老妈向来都是一言九鼎的。”
　　“哎，你们这两孩子，倒是挺会挤兑我的呀···”
　　上午在舅舅家的时光充满了笑声，很快就过去了。下午自然还是如往常一样在华联超市上班，两点到四点和韩立整理粮油区，四点以后，则是在厨具区无聊的和林浩男扯闲皮。本来，苏越以为这一天就这么过去了的，但是没想到在快十点多的时候，却出现了一件让她意想不到的事。
　　因为十点多了，超市人流已经少了好多，所以苏越和林浩男站在一个货架拐角处闲侃——这是林浩男发现的和苏越在一起另一个爽的地方，就是可以和她像男生样闲侃。虽然刚开始时有些不适应，但是当发现男生的那些话题苏越都知道时，就不由自主的说开了。
　　两人正针对女生侃的起劲儿，忽然另一边的货架处传来一声呼喊：“有人吗，你们这撑衣杆怎么卖呀，怎么没标价呢？”
　　听见是个女生的声音，苏越离那边货架比较近，就应了声“来了。”便转到那一个货架旁，可是当看到那个拿着长长的撑衣杆，亭亭而立的女生时，她愣住了。
　　这时候，林浩男也从后面跟了过来，看见那女生，不禁讶然的喊道：“诗诗？你怎么会在这儿？”
　　【诗诗来了，面对苏越这个小三儿，她会怎么办呢？三人之间又将发生什么故事呢？求收藏，求粉丝，求推荐，求包养！】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百三十八章 又被堵上了
更新时间2012-10-19 0:05:47  字数：2353

　刘诗诗听见林浩男这么问，笑了笑道：“我来买东西啊。”
　　说着她就拿着手中的撑衣杆向这边走过来，脸上依旧保持着淡淡的微笑。不知道怎么的，苏越心中突然害怕起来，情不自禁的退了一步，躲到了林浩男的身后。
　　林浩男瞥了眼刘诗诗手中的撑衣杆，也情不自禁的紧张起来。上前一步，双手护住身后的苏越，有些气短的问道：“诗诗，你可不要乱来啊。”
　　两人这是做贼心虚，刘诗诗一眼就看出来了，但是她却不能说破——她有自己的苦衷和顾虑。
　　“你们俩这是怎么了，怎么跟很怕我似的？”诗诗装作不解的问道，“怎么，难道你们俩做什么亏心事了吗？”
　　被诗诗这么一问，苏越和林浩男才醒悟过来——就是啊，他们两这么紧张，不就等于不打自招，告诉诗诗他们两人有基情吗？于是两人都立即站好了，咳嗽了一声，各自拉了拉衣服，来掩饰自己的尴尬。却不知道，这一番做作让刘诗诗心中看的都想发笑了，如果她笑得出来的话。
　　“诗诗，你怎么到这里来了？”林浩男认真的问。
　　苏越见林浩男走向前去，到了诗诗身边，便知趣的走开了。当转过两个货架看不见林浩男和刘诗诗时，不知道怎么的，苏越就想起那天林浩男的对她的告白来。想到自己已经拒绝了他，苏越苦笑了下，便靠在货架上不动了。隐隐约约的，可以听见那边林浩男和诗诗的谈话。
　　“你都消失了三个星期了，我能不找吗？”苏越没在，诗诗也没和林浩男瞎扯，很是抱怨的实话实说道。
　　虽然上次，两人在学校因为传言林浩男和苏越搞基的事情闹翻了，但是两人不仅有一年多的情感，更是有双方家族协议的约束在，所以考试期间便又和好了。和大多数小说中写的不一样，林浩男和刘诗诗的是先有了爱情，再有了家族协议的。所以两人的感情，才经得起苏越那般的折腾。
　　“你怎么知道我在这里？杨霖跟你说的？”林浩男不禁问，同时心道：杨霖应该不会出卖我啊？
　　刘诗诗听了林浩男的问题，不禁冷笑，有些鄙夷的看着他道：“我说你是真傻还是假傻啊？你当在超市里面每天这么多人进进出出，就没有一个人认识你林大少的吗？”
　　说到这里，诗诗不禁回头吸了口气，再回过头来时，林浩男才发现她眼中已经有泪花在闪动了，但硬被她忍住了没流下来。只听她声音有些凝噎的接着道：“今天我一姐妹儿打电话给我，说看见你在这超市里面做职员，还和另一个美女职员亲密的不得了，问我是不是和你分了。你知道我当时是什么感受吗？”
　　“对不起···”林浩男不禁低沉的道。他觉得自己现在真是赔了夫人又折兵，苏越没追到手不说，还让诗诗给抓了现形，惹得她成了现在这个样子。这，这都是什么事儿啊？
　　诗诗说着，情绪终于控制不住了，眼泪也止不住的流下来，噎着嗓子哭道：“你要我怎么和人家说啊？说你劈腿？还是说我们已经分手了？”
　　林浩男见诗诗哭成这样子，终于动容了，走上前去，伸开双臂抱住了她。说到底，诗诗也是他心中喜欢的女子，虽然现在苏越在他心中的位置超过了诗诗，但是诗诗怎么说也还是他的女友，他又是个瞻前顾后的人，怎么可以就这么看着诗诗在面前哭而不管呢？
　　“诗诗，是我对不起你，你要是心里难过就打我吧，别哭了好不好？”林浩男的轻拍着诗诗的背道。
　　林浩男一安慰，诗诗反而哭的更厉害了，不停地用手捶着林浩男的背，哭声也大了起来。苏越在那边偷听到这里，也呆不住了，转过这边的货架，看见林浩男将诗诗抱在怀里，稍微愣了下，便道：“林浩男，要不你带她先回去吧，这里我帮你看着。”
　　林浩男见远处有其他超市职员向这边看，也知道这里不能多呆，遂对苏越道：“那我先走了，你自己回来的时候小心点儿。”
　　“嗯。”苏越点了点头，给了林浩男一个放心走的眼神。
　　见此，林浩男才带着仍旧眼泪不止的诗诗匆匆的出超市了。一直目送两人的背影消失，苏越才回过神来，看了眼清冷无比的厨具区，忽然间心中生出了一种失落感。
　　哎，诗诗来了也好吧。既然我和他不可能，又何必非要去当小三儿，拆散人家好好地一对儿呢？
　　苏越叹了口气，无聊的在厨具区转悠起来。之前已经十点多了，没多大一会儿，领队便开始招呼着大家打扫卫生。苏越一个人将厨具区打扫干净后，便脱下了绿色坎肩，打了卡，一个人朝筒子楼那边漫步走去。
　　说实话，现在苏越真不知道自己还该不该回那个筒子楼。
　　干脆，自己到舅舅家去将就一晚上？
　　苏越心中暗道。但是想想秦飞星看自己的眼神，还有现在已经有A罩杯的胸部，苏越就放弃了这个想法。再要跟秦飞星睡一块儿，肯定要露馅儿的。
　　突然之间，苏越居然觉得自己无处可去了。
　　排除了舅舅家，苏越又想到了韩立，最后也摇了摇头，觉得自己现在这个样子，找韩立绝对不是什么好的选择。最后，只剩下一个人还留在她的脑海中，那就是杨霖。
　　现在这边知道自己女生身份的，也就他了，只好找他帮忙了。
　　想到这里，她拿出手机，给杨霖发了条信息，简单的说明了下原因，让他来接自己过去。信息发过去没多久，杨霖就回信了，说马上就过来。
　　收到了杨霖的信息，苏越的心稍微定了些，等的无聊，不禁在筒子楼外面的小街上闲逛起来。
　　和前街相比，这条小街算是有些破旧了，街上很有些夜晚依旧开张的小餐馆儿，还有几个小酒吧，周围都是通往一栋栋筒子楼的巷子。逛了一会儿，苏越就后悔了，因为她发现自己被一伙儿人盯上了，看样子，像是喝醉酒的流氓。
　　是七八个酒气冲天，穿的流里流气的小青年，一直跟在苏越的后面。苏越一时紧张，居然犯了一个大错误，慌不择路的拐进了一条死胡同中，等她发现没路可走时，才发现，胡同入口也已经让那七个流氓给堵住了。
　　“你们想干什么？”苏越背靠着墙，紧张的看着那七个不断向她靠近的流氓。不知道怎么的，她觉得这七个人看起来总有一种熟悉的感觉。
　　那七个流氓听见苏越这么问，一个个夸张的坏笑起来，其中一个道：“干什么？小妞，你说哥儿几个想干什么呢？”
　　说着，几个流氓都向苏越逼近。危急之中，苏越再次想起了自己的神技——楚楚动人。
　　【是神技一往无敌？还是杨霖英雄救美？苏妖究竟要被猥琐到什么程度？求收藏，求粉丝，求推荐，求包养！】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百三十九章 那一刻，心很疼
更新时间2012-10-19 8:57:56  字数：2323

　见十几只脏兮兮的爪子已经抓到自己身上来了，苏越毫不犹豫的发动了神技——楚楚动人！
　　技能发动，那七个流氓稍稍一愣，随即一只只手就伸到了苏越身上，同时苏越脑海中还响起了系统的提示声。
　　“请宿主注意，本技能对于喝醉酒，神智不清的人无作用。”
　　去！怎么可以这么坑啊？干嘛不早说？
　　苏越忍不住心中大骂。
　　但是当十几只手在她身上巴拉，衣角瞬间被撕烂时，苏越知道在怎么骂都没用了，只能靠自己。于是，一边竭力挣扎一边大声地喊起来。
　　“救命啊，救命！”
　　虽然七个流氓喝醉了酒，扒衣服的效率不高，但是耐不住他们人多手多啊。十四只大手一起上，你一抓，我一抓，没两分钟，苏越的上面的T恤便被撕破了大半儿，露出了一个香肩和裹着超爽束胸的小乳鸽来。
　　连叫了几声救命，都没有人出来英雄救美，苏越不禁感到绝望，眼泪都流出来了。虽然她现在下面是弟弟，不可能被那个啥，但是别忘了这些人是醉鬼啊，万一直接爆她的菊花呢？那可是她的雏菊啊。
　　苏越拼命地挣扎起来，在七八个酒气熏天的流氓中拼命地往外挤，哪知道这一挤，反而使自己情况更糟，被其中几只手直接给按到地上了。其中一个性急的流氓直接解开了裤子，就趴在了苏越的身上。
　　“不要啊！”苏越尖叫，同时用手臂，死死抵住了那个流氓，而旁边的流氓也一个个的拽那个流氓过来。
　　，这个流氓刚被拽过来，又一个流氓趴在了苏越的身上，苏越的手臂已经无力抵抗了，那个流氓的嘴终于啃在了苏越脖子上。一时间，苏越只觉得天都塌了，甚至都想到了咬舌自尽，但是却有没有那个勇气。屈辱盈满她的心头，泪水好似黄河决堤，流个不断。
　　而就着这时，苏越忽然感觉到自己身上的人又被人拽起来了。她本以为又要被另一个流氓啃，却没想到抬眼一看，旁边围着的几个流氓都倒下了，只有一个熟悉的身影站在身前，伸手将她拉了起来。
　　是杨霖。
　　“呜···”被杨霖拉起来，苏越哭着就扑进了他怀里面。
　　哪知道她刚扑进去，就被杨霖推开了，苏越泪眼朦胧中看见杨霖皱着眉头，心不禁猛地疼起来。
　　怎么？这时候也嫌弃我，连一个怀抱都舍不得给吗？
　　这时候，苏越的心格外的敏感与脆弱。只觉得这一刻比刚才还要恐惧，好像跌到了一个寒冷的深渊中一样。
　　但是随即，杨霖便拉住了她的手，道：“跟我跑。”
　　接着她就被杨霖拽着不停地往前跑，眼泪飞散中，她回过头来往后看，才发现七个流氓一个个都站起来了，叫嚣着往这边追过来，甚至还有抓着路边的酒瓶扔过来的。
　　苏越知道，刚才自己可能是错怪杨霖了。但是即使如此，她的心仍旧很疼，感到很冷。如果刚才可以有一个温暖可靠的怀抱，她宁愿现在被打一顿，和那个给她温暖怀抱的人一起被打一顿。要知道，那一刻，最需要被拯救的是她的心，而不是她的人。
　　就在苏越脑海中闪动着奇怪想法的时候，杨霖一已经拉着她跑出了死胡同，车子就停在不远处的街边。在那七个流氓追上他们之前，杨霖将她拉上了车，然后启动车子，夜风一般的疾驰而去了。
　　车开出了那条小街，杨霖看了眼后面坐着的苏越。发现她眼泪仍旧不住的流，上身的T恤也被撕得成条，连里面奇怪而神秘的束胸都可以看得见了。凝脂般雪白的肌肤上不仅有尘土，还有一条条血痕，可以知道刚才不仅受到了侮辱，还受了伤。
　　“你没事吧?”他有些担心地问。
　　苏越没有说话，还是兀自流着眼泪，好像没有听见杨霖说话似的。
　　杨霖叹了口气，接着便说道：“你身上受了伤，我先送你去医院处理一下。”
　　没有听见苏越的回答，杨霖便直接打着方向盘，转向了附近的医院。到了医院外面，车停下后，坐在前面的杨霖一下子将外面单穿的衬衫脱了下来。原本坐在后面，睁大着眼睛一直流泪不止，眼神都像一潭死水般的苏越忽然眨了下眼。
　　脱了衣服，杨霖便下车打开了后面的车门，到里面将自己的脱下来的衣服，给苏越披上。可能是他的动作触碰到了苏越的伤口，疼的苏越不禁轻嘶了一声。
　　听见苏越的轻嘶声，杨霖皱了下眉，略微温和的道：“下车吧，到医院去看看。”
　　苏越坐着没动。
　　按说，此时杨霖应该好生安慰苏越一番的，毕竟一个女生遭遇这种事情，心灵受到的伤害是可想而知的。但是杨霖见苏越不下车，便特意瞥了眼她下面穿的牛仔裤，平淡的道：“没什么好伤心的，不就是上面的衣服被几条狗给咬破了，受了点伤吗？到医院敷点儿药膏就好了。”
　　说完，他便向车里面的苏越伸出了自己手。
　　苏越终于抬头看了他一眼，然后主动下车了。没有让杨霖牵她，自己往医院里面走去了。
　　医院一间病房里，苏越已经身上的伤已经被清理过了，主要是背部有几处擦痕，还有手臂上有几道抓痕，其他地方都没受什么伤。还有，就是身上太脏了，那种酒味儿，和流氓啃她时留在她身上的口水，让帮她包扎的小护士都直皱眉头。
　　杨霖见苏越仍旧像石像一般的坐在床上，眉头皱的更紧了，吸了口气，便走了出去，拿出手机打了一个电话。
　　“喂，林浩男，苏越出事了。”杨霖没有叫林浩男老林，也没有叫苏越小五，这是他心中生气了。
　　“出事了？她怎么了？”那边林浩男急忙问道。
　　“在你们筒子楼外的那条小街上碰到了几个喝醉酒的流氓，被堵在胡同里面了，差点被···”说到这里，杨霖就没说了。
　　“那她现在到底怎么样？”电话那头的林浩男很急的样子。
　　“身体倒是没什么，只是受了点小伤。但是我感觉她好像受了很大刺激，精神有些问题。见我之后一直没说话，状态很不好。我觉得，你还是来看看她为好。”杨霖一边思考着一边向林浩男道。
　　那边林浩男听了后，问了下地址，回了声“我马上过来”，便挂了电话。但是过了五分钟，他又来了一个电话道：“杨霖，拜托你帮我照顾她一晚上吧，我这边诗诗非要跟着我，我来不了了。”
　　听见林浩男这么说，杨霖气的直接挂了电话，将手机揣进裤子兜儿里，捶了旁边的墙壁一下，低声骂道：“草！你不来难道让我在这里光着身子过一夜吗？”
　　【虽然这是一篇以搞笑为主的文，但是有时候写着写着，呜啼仍旧会心痛。求收藏，求粉丝，求推荐，求温暖！】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百四十章 没被XO了吧
更新时间2012-10-20 0:05:32  字数：2328

　回到病房里，杨霖赤着上身坐在苏越旁边，道：“你在这里等一会儿，我出去一趟。”
　　说完杨霖站起来就要走，但是手却被苏越一下子拉住了。他回头，便见苏越用一双大眼睛看着他，摇了摇头。尽管苏越已经没有流泪了，但是杨霖还是被她的眼神触动了。
　　“我去外面买件衣服，一会儿就回来了。”杨霖罕见的耐心解释道。
　　说完，他便撇开了苏越的手，转身就要走。就着这时，苏越突然出声叫住了他。
　　“不要丢下我一个人···”苏越此时的声音很清澈，特别的清澈，好像不含一丝杂质一样，那种纯纯的感觉让人听了一遍就忘不了。以杨霖的决绝，听到后，都不由自主止住了脚步。
　　杨霖以为是因为苏越太过伤心，才导致了声音出现这样的变化，却不知道，其实是因为苏越用了技能天籁之音。
　　本来苏越是不必要这样的，但是之前在车上，她就接到了系统的任务——要她想办法在杨霖家中过夜。任务时限是明天早晨六点之前。任务失败惩罚，被杨霖发现小弟弟。
　　苏越觉得自己现在已经够惨的了，如果再被杨霖发现小弟弟，以杨霖对人妖的讨厌，可想而知，她的境遇会变得多么凄惨。所以说，这个任务苏越也是不敢不完成的。于是，在车上她就开始准备了。
　　苏越从车上到现在的表现，一半儿出自真心，一半儿则是在装。说到底苏越只是差点被流氓给那个，而没有真的发生什么事，不过是受到了惊吓，恶心点儿罢了，怎么也不至于受刺激让精神出现问题。所以，她一直在给杨霖下套儿，甚至都想好了杨霖叫来林浩男后，怎么赶走林浩男了。
　　而现在机会成熟，便是她诱使杨霖带她回家的时候了。
　　果然，关键时刻，天籁之音和她楚楚可怜的眼神起到了作用。杨霖站在那儿顿了顿，便道：“我不会丢下你的，你和我一起走吧。”
　　“去哪里？”苏越装作很纯很萌的样子问道。配合着她现在受伤的样子，倒是真的很有杀伤力。
　　“回家。”
　　“回家？”不会这么容易就完成任务吧？苏越有点不敢相信。
　　“对，回家。”
　　杨霖说着便收拾起了床头边的药和纱布，然后伸出了一只手给苏越，示意她牵着自己的手走。
　　苏越从床上下来，却并没有牵杨霖的手，而是看着杨霖，示意他当前走。不是苏越不想牵杨霖的手，而是之前在那条小街上的遭遇真的对她很有触动——她不想再因为自己的一厢情愿而伤心了。在未曾得到系统之前，她有过很多次这样的伤心经历，本以为得到了系统后就不会了，却没想到仍旧会受同样的伤。
　　或许是怪她太敏感脆弱了吧，但是也不能怪她，那颗心，是上天给的，这辈子恐怕都换不了了。
　　杨霖就这样的光着上身，带着穿着怪异的苏越，穿过路上那些古怪好奇的目光，上了自己的车。汽车发动，杨霖带着苏越往远离市区的方向开去。
　　开着车，杨霖通过照后镜瞥了眼苏越，见她脸上仍旧没什么表情，不像以前那样活泼粘人，猜她的精神状态估计一时半会儿恢复不了，便道：“我家离这里比较远，有半个多小时的车程，你要是累了，就自己躺下来休息。”
　　苏越点了点头，却没有真的躺下，仍旧像个木偶似的坐在那里，大眼睛半睁半开，成了一条好看的曲线，让人不禁想要探究她的眼神。可惜，杨霖只是看了一眼就不再看了，而是专心的开起车来。
　　半个小时后，瞌睡了一路的苏越感觉到车一晃停了，睁开眼睛往车窗外一看，发现车是在一片豪华别墅区里面，因为已经十二点多了，所以看不清楚周围到底是什么样子，只能看个大概。倒是眼前的别墅，仍旧灯光大亮，让苏越看了个一清二楚。
　　三层楼的别墅，从外面看不出有什么特别的，前面的院子中有好些花木，看起来倒是挺素雅的。
　　院子的铁栏栅门缓缓打开，趁着这个功夫，杨霖则是对苏越道：“进去后就说自己是女生吧，你要是还想装男生，今晚就住不了这里了。”
　　苏越点了点头，没有想太多，更没有问为什么。
　　杨霖直接将车开进了车库，然后才带着苏越从车库出来，直接进了一楼的客厅。
　　“少爷回来了。”一个穿着朴素的四十多岁的妇女道。苏越看见她是从客厅一旁的一个房间中刚出来的，看样子应该是住在杨霖家的佣人。
　　“嗯，容妈，我妈睡了吗？”杨霖说着，从一处衣架上拿了一件衣服穿了上去。
　　“刚才上去看还在上网斗地主呢，说是要等你回来。”容妈笑道，说着看了苏越一眼，心道：少爷居然将女孩带到家里来了，这么多年可是头一回啊。只是这女孩怎么弄成这幅样子？
　　容妈说完，苏越便见杨霖居然罕见的抱怨起来：“我不是说过让她早点睡嘛，真是。”
　　说着，杨霖便要上楼去，而这时，一个看起来不到四十岁的美妇人从楼上下来了，一身月白色睡袍，身材保持的还不错，脸上虽然有了岁月的痕迹，却仍旧可以看出年轻时是个美女。而看她现在的表情倒是挺高兴，挺和蔼的。她快步走下楼来，先是很亲切的道了声：“杨霖回来啦。”然后目光便转向苏越，上下打量了几眼，便笑着说，“哎呀，这就是你出去接的那个同学？之前你可没跟老妈说是女孩儿呀。只是这孩子怎么弄成这幅样子啊？出什么事了吗？”
　　“别说了，”杨霖好像和他妈无话不说似的，“她打完电话在一条小街上等我，碰到了几个喝醉酒的流氓，就弄成现在这幅样子了。”
　　一听杨霖这么说，杨妈和容妈看着苏越眼神立即露出了惊色，杨妈更是担心的问道：“那···那这女孩没被怎么样吧？”
　　杨妈的意思很明显了，那就是苏越有没有被人XO了。听到这里，之前一直没有什么表情的苏越脸上都不禁出现羞红之色，心道：杨霖他妈怎么这事都当面儿问啊，也太那个了吧？
　　杨霖看见苏越拘谨的站在门旁，脸色也是羞红，不禁笑了，道：“没有，你儿子去的早，把她给救回来了。”说完，他转头对容妈道：“容妈，你还是先带她去洗洗吧，顺便给她找件衣服穿。”
　　说完，杨霖又看向苏越，问道：“小五，你没问题吧？”
　　苏越摇了摇头，表示没问题。
　　而这时，杨妈却是眼尖，看见了苏越穿着杨霖衣服下的纱带，便讶然道：“哎呀，这孩子还受伤了啊？自己能洗吗，要不让阿姨帮帮你？”
　　【杨霖老爸一直是个迷，杨霖老爸究竟有什么秘密故事？求搜藏，求粉丝，求推荐，求包养！】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百四十一章 他妈是色狼？
更新时间2012-10-20 8:43:59  字数：2537

　“啊？！”
　　苏越讶然一声，真心的没想到杨妈会提出帮她洗澡。以前她做了二十年的男生，印象中除了已故的奶奶，还没有哪个女的说要帮她洗澡呢。或许在她很小的时候，秦妈妈洗过，但是苏越却是真的没有映像了。故而，这时听见杨妈的话很讶然。
　　听见杨妈的话，杨霖才想到苏越身上受伤洗澡不方便的事，便看着苏越道：“你就让我妈帮你擦擦背吧，毕竟受伤了不方便。”
　　见苏越愣在那里，杨妈还以为苏越害羞，便过去抓住苏越的胳膊，又上下仔细打量了一番，笑着道：“哎呀，这孩子还害羞吗？你就把我当成自己妈妈不就行了，都是女的，怕什么。”
　　说完，便不由分说的拉着苏越往洗澡间那边走去，同时还对后面的容妈喊道：“哎，容妈，到我衣柜里面去挑一件合适的睡衣过来。”
　　苏越不由自主的被拉到了里面的一间很大的洗澡间中，里面一应沐浴设备十分齐全，两面墙壁都贴着大大的镜子，柔和的灯光将浴室照的一片乳白。
　　进来后，杨妈便先将浴缸的水龙头打开了，先蓄水。
　　“来，孩子，把衣服脱下来，让阿姨看看你的伤。”杨妈目光柔和的看着苏越，“对了，刚才杨霖那臭小子居然没跟我说你名字，阿姨该怎么称呼你呀？”
　　躲开了杨妈伸过来解她衣服的手，苏越一步退到墙边，红着脸看着她，弱弱的道：“阿姨叫我苏越就可以···阿姨，我自己可以洗，你出去吧。”
　　“苏越啊，你这孩子怎么这么害羞呢？一点都不像现在的90后，倒是和我们那时候的大姑娘一样。”杨妈脸上的笑容一直没有褪下去过，“要不这样吧，外面这件衬衫是杨霖的吧，你先脱下来，让阿姨看看那你伤的怎么样，要是真能自己洗，阿姨就不添麻烦了，怎么样？”
　　其实苏越看杨妈和秦妈妈年龄差不多，人也和善，倒是挺亲切的，现在听她这么说，也就勉强同意了。于是，当着杨妈的面儿，苏越解开了衬衫，缓缓地脱了下来。脱衣服的时候牵动伤口，不禁轻嘶了一声。
　　苏越脱下衣服，杨妈在后面看见她那乳白的肌肤，眼中不禁露出满意的神色。接着瞧见苏越背上的几道擦痕，立即凑了过来，看了几眼便叫道：“哎呀，我说苏越啊，你照照镜子看看，这背都伤成了这样，还说能自己洗，怎么洗啊？这伤口要是不小心碰上去该有多疼啊？”
　　这时候，容妈也拿了一件粉红色的丝绸质地睡衣过来了。看见苏越背部的擦伤，和手臂上的抓伤，也是吸了口气，不禁道：“瞧这伤口，当时这孩子估计是危险急了吧？身上都被抓成这样了。”
　　“肯定是。”杨妈也点头，“杨霖那小子也真是的，要是早去一会儿，也不至于让这孩子受这罪不是？等会儿出去肯定要说她。哎，苏越，你这是胸上围得是什么？”
　　说着，杨妈终于注意到了苏越那奇怪的淡紫色丝质束胸。
　　“是束胸，”苏越一边解释，一边脑海中想着怎么撒谎，眨眼间她便想出一个好借口，接着说，“这是我们那儿的习俗，未婚的女孩子都要围自家的束胸的。”
　　杨妈和容妈听了都目露古怪之色的盯着苏越的胸部，最终还是杨妈道：“哎呀，真是的，傻孩子，这都什么时代了，你还守着家族的旧规矩啊？我说之前看着怎么觉得像个太平公主呢，原来是这玩意儿勒的呀。”
　　听见杨妈的话，苏越不禁脸直红，忍不住小声的辩解了句，“不是那样的。”
　　苏越现在真觉得无地自容了，在一个第一次见面的人面前脱衣服就算了，结果还被说成太平公主。哎，真是惭愧啊。
　　这时候，杨妈见浴缸的水快满了，便关上了水龙头，转身从旁边的小柜子里面拿出一条新浴巾来，放在浴缸里面泡湿了拧干，便走到苏越身旁，道：“苏越，来，让阿姨给你好好地擦擦，你看你这伤口，瞧着真怪可怜的。倒是不深，应该不会留下什么疤吧？”
　　容妈见杨妈开始为苏越擦背，便带上了浴室门出去了。而苏越这时候才发现，原来浴室门一直是开着的，不禁暗自汗了一个——这，这是什么人啊，让我脱衣服都这么开着门，不会是故意想让杨霖看到我这样子吧？
　　苏越站在那里让杨妈给她轻轻地擦着背，脑海中不禁又胡思乱想起来，结果一个没注意，发现束胸一下子被解开了，胸前的两只乳鸽一下子飞了出来。苏越被这突然而来的变故吓了一大跳，连忙捂住了两只蠢蠢欲飞的乳鸽，转过身来满眼惊恐的向杨妈看去。
　　只见杨妈正拿着自己的超爽束胸，双眼放光。苏越心中一下子害怕起来——去！这杨霖他妈不会是个女色狼吧？主动给我擦背就算了，居然还一声不吭的就扒了我的束胸！到底想搞什么飞机啊？
　　“哎呀，还真没看出来，这束胸还是个稀罕货色呢？”好在这时候杨妈自言自语了一句，打消了苏越心中的惊恐，不然她说不定就要抢着穿上衣服跑人了。
　　但是接下来，苏越仍旧让杨妈看的受不了。只见她的目光毫不掩饰的在苏越前胸后背，腰背臀上瞄着，一副“色迷迷”的样子。给苏越感觉就好像看一件即将到手的货物一样，让苏越不禁打了个寒颤，而这时，杨妈正好擦到她的后腰上，居然忍不住用双手从两边握住了苏越的纤腰。
　　“啊！”
　　苏越忍不住尖叫了一声，连忙往前走了一步，脱离了杨妈的魔爪。
　　杨妈这时也尴尬了，不好意思的看着苏越，笑了笑道：“哎呀，苏越，真是不好意思啊，看着你这小蛮腰，阿姨忍不住就想起了自己年轻的时候，也是这样的小蛮腰，现在老了，成了水桶腰，所以看了挺羡慕的，忍不住就捏了一把，不要介意哈。”
　　苏越看着她，根本不愿意相信，心中认定了她是个超龄女色狼，摇了摇头，委婉的道：“阿姨，我背上已经擦完了，我看您还是出去，我自己洗吧？”
　　这回，杨妈倒是没有多说什么，又看了抱着胸部的苏越两眼，便点了点头，道：“那好，阿姨就先走了，看你这孩子害羞的样子，估计阿姨再多呆一会儿，你就该以为阿姨是女色狼了，呵呵···”
　　说完，杨妈就笑着出去了。随手带上了房门，她脸上的笑意就更浓了。来到客厅，发现杨霖到楼上去了，而容妈则是还坐在沙发上等待。她便喜滋滋的去坐到了容妈的旁边，贴着容妈的耳朵道：“小荣啊，杨霖他带回来的是个处。”
　　原来，之前她之所以非要给苏越洗澡，就是想进一步接触苏越，查看下她到底是不是处女。后来看出苏越是个“处女”后，才愿意出来的——苏越还一直以为自己遇到了女色狼呢。
　　【今天突然悟了，或许对于绝世来讲，躲着他人看书的那种刺激，要比看书本身还过瘾吧？反正呜啼估计没人敢当着另一个人的面儿看这本书的，除非···呵呵，求收藏，求粉丝，求推荐，求包养！】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百四十二章 不断地露馅儿
更新时间2012-10-21 1:13:28  字数：2360

　浴室里面，苏越见杨妈离开后，立即将门反锁了才放心下来。之后，她并没有急着脱衣服，而是仔细的打量着整个浴室——她从电视上看，很多有钱人都有奇怪的癖好，比如喜欢在浴室装摄像头。既然杨霖他妈是个女色狼，那说不准就在浴室装了摄像头呢？
　　因为下面还藏了个弟弟的缘故，苏越觉得还是小心些为妙。
　　一番查看后，并没有看到疑似摄像头之类的东西，苏越才松了口气，看了一眼淋浴，打开来，调好了水温，然后便开始洗起澡来。
　　温水冲到身上的伤口很疼，但是苏越还是忍着疼痛一遍遍的冲洗。她似乎总能闻到自己身上那股恶心的酒味儿，让她觉得自己还没有洗干净。连着冲了十几遍，她才停下来，用浴巾轻轻地擦干净身上的水渍，然后用浴巾将下身裹好。
　　做完这些，苏越并没有急着出来。她还要将内裤和牛仔裤以及那个超爽束胸洗一下。超爽束胸很好洗，用水散一道就干净的像刚拿出来的一样了，用力一甩，上面的水就被全部甩干，变得干爽。苏越重新围上束胸，系好下半身的浴巾，这才蹲在厕所里面洗起衣服来。
　　苏越刚洗完内裤，浴室门就被敲响了，是杨妈。
　　“苏越啊，你还没有洗完吗？”
　　“洗完了，正在洗衣服呢。”苏越如实回答道，她想门外应该可以听见她洗衣服的声音。
　　“洗完就赶紧出来，你那伤口还要处理，知道吗？”杨妈又在外面嘱咐道，就好像苏越是她自己的女儿一样。
　　“哦。”苏越应了一声，没有多想。
　　半个小时后，苏越穿着那身粉红色睡衣，跟杨妈一起进了二楼的一间客房，而杨霖则是下去洗澡去了。
　　苏越看见杨妈将房门随手关上，反锁了，不禁又有些紧张起来，暗道：去，该不会又趁机占我便宜吧？
　　“来，苏越，把上面的衣服脱了。”杨妈亲切的说道。
　　苏越见杨妈手里拿着药膏，知道她是要给自己上药，但是还是不习惯。一个是怕她又趁机占自己便宜，二个就是她现在毕竟是个男生，光着上身和一个陌生女人呆在一个房里，还是挺尴尬的，何况这女的还是杨霖他妈。
　　但是背上的伤到底还是要处理的，苏越最后还是将衣服脱了，只穿着超爽束胸让杨妈给她上药。
　　这回杨妈倒是没有太过放肆的看她的身体，更没有趁机沾她便宜。一边给她上药，一边聊天儿。苏越感觉她的手比秦妈妈的手还要轻柔，让她有一种想要昏然入睡的感觉，警惕心也放下了好些。
　　“苏越啊，你和杨霖是什么关系啊？”
　　说着说着，杨妈就问起苏越和杨霖的关系来。她的本意是问苏越是不是在和杨霖交往，谁知到苏越却回答了一句让她大吃一惊的话来。
　　“我们同寝。”
　　这话一出口，苏越心中叫糟，睁开眼睛，果然看见杨妈正满眼惊讶的看着她。心思急转之间，苏越忽然展颜一笑，呵呵道：“我骗你的阿姨，吓一跳吧？”
　　杨妈却是摇了摇头，认真的道：“没有，真没有。杨霖这孩子我知道，在外面交往了少女孩子，有同居的也没什么。”
　　“没有，阿姨，他没有和在外面和女生同居，每晚都回宿舍的。”不知道怎么回事，听见杨妈说杨霖，苏越就忍不住为他辩解起来。
　　“你怎么知道他每晚都回宿舍？”杨妈又敏感的抓住了苏越话中的毛病。
　　“额，这个，”苏越额头开始冒汗了，她没想到自己一开口就又露馅儿了，想了想只好再次撒谎，“那个，阿姨，是他寝室的一个哥们儿告诉我的，我和那人关系特好，特意向他打听的。”
　　“哦，你怎么这么关心我们家杨霖啊？该不会是对他有意思吧？”杨妈促狭的笑道，“我跟你说啊，杨霖这臭小子虽然交了很多女朋友，但是带回家来的，你可是头一个。这说明啊，他对你和别人不一样。”
　　听见杨妈这么说，苏越这个汗啊——原来这次任务还有这么个难度在啊，看来还是那个天籁之音起了作用，否则还真不一定能够让杨霖将她带回家。但是也说不一定，也许是因为杨霖根本没有将她当做女生呢？
　　苏越在心中思量着杨霖将她带回家的原因，找了好几个，却根本没有考虑杨霖是因为对她有特别的意思，才将她带回来这个原因。但是偏偏旁边的杨妈，却认定了杨霖对苏越是认真的，才将她带回，所以才对苏越格外的热情。
　　她觉得，是时候找一个女孩子让杨霖收收心，改变一下情场浪子的作风了。现在，苏越无疑成了她眼中的好人选，所以，才和苏越说这些话。
　　苏越有自己的想法，只是笑了笑，没有多说。
　　给苏越上完药，杨妈就笑呵呵的走了。已经快一点，见杨妈一走，苏越将房门反锁，整个人松懈下来，立即感觉到困意一股股的袭来，再也扛不住，解开束胸拿下，就躺在床上就睡着了。
　　第二天早上，苏越是睡到自然醒的。睁开眼睛，感觉到阳光透过窗帘仍旧有些刺眼，醒过来的苏越不禁一下子坐了起来。她感觉身上特别的舒爽，一点儿都不像受过伤的样子，于是不禁撩起了自己的袖子，看了看手臂，然后可爱的睁大了眼睛，在自己洁白的手臂上不停地摸着。
　　“咦，伤疤呢？”原来，苏越发现昨晚留下的抓痕居然全部都不见了。
　　稍稍一愣，苏越便想起了什么，翻看起脑海中系统那个留下的记录。这一看，才知道早上六点的时候，系统就自动判定她成功的在杨霖家留宿，也即是任务完成了。系统除了奖励她各项基本值加0.1外，还选择性奖励全身治疗一次，所以一夜之间苏越身上的伤全都好了。
　　而现在，她各项基本值如下。
　　外在：骨4.1，肉4.2，皮3.7；中介：眼神5.1，声音3.7，体香3.7；内在：圣洁4.3，可爱4.1，魅惑3.4。每项只涨了0.1，几乎没什么变化。
　　看了眼手机时间，苏越发现已经十点多了。于是赶紧下床，第一时间到二楼的阳台去——昨晚她是将内裤和牛仔裤晾在那里的，早上起来自然要第一时间穿上。不然就这么穿着空荡荡的丝绸睡衣出去，估计一不小心就会被看穿了。
　　出了房间，刚走到阳台那边，苏越便赶紧站住，双腿也不禁夹紧了。
　　“苏越，起来了呀？”杨妈正坐在那里喝着茶。两张藤椅，一张透明的圆形茶几，都落在阳台下的阴影处，但是窗台外面的阳光却是格外的明媚。
　　苏越还看见，自己内裤和牛仔裤正叠得好好的放在那张空着的藤椅上，但是苏越却不敢过去拿——她怕自己一抬脚就露馅儿了。
　　【苏妖到底会不会被杨妈发现真身呢？求收藏，求粉丝，求推荐，求包养！】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百四十三章 小三儿太猖獗啊
更新时间2012-10-21 9:05:33  字数：2424

　“阿姨，我是不是起的太晚了？”苏越一边说话拖延，一边想着办法。阳台上还有微风轻拂，薄薄的丝绸睡裤被风一吹就贴在了她的腿上。而上面两只没有束胸束缚的乳鸽，也顶着睡衣亭亭玉立。
　　苏越偷偷瞥了眼自己在晨风中凹凸有形的身子，心中暗道：这要是一步迈出，下面也该凹凸有形了吧？虽然弟弟不大，但是挡不住这睡裤太薄太软啊。
　　而这时，杨妈又说话了。
　　“起的不晚，杨霖那小子也是刚起来没多久。对了，他到公司去了，走之前跟我说，你不用去超市上班了。怎么，你还在我们家超市打工吗？”杨妈轻抿了一口茶道。
　　“额，是啊，”苏越拘束的点了点头，“打暑假工赚点零花钱。”
　　“哟，你这孩子倒是挺懂事的。”杨妈笑了笑，然后便指着，藤椅上的叠好的衣服，“衣服已经干了，自己拿回去穿吧。”
　　这时候，苏越脑子急速的转动起来，最后忽然想起系统奖励的一个技能——弟弟变妹妹三分钟！
　　去！这个坑妹的技能，用在这里不是正好可以解急吗？只是这个技能一天只能用一次，但愿接下来不要再出现需要它的情况才好。
　　苏越心思一转，瞬间发动技能，感觉到下身一阵异样，便大步走到藤椅边，拿起了衣服。拿上了衣服，苏越冲杨妈微笑了下，便转身要走，谁想却被她伸手拉住了。
　　“哎，苏越，走那么急干嘛？坐下来陪阿姨喝喝茶，聊会儿天吧？”杨妈也微笑看着苏越。
　　“呵呵，阿姨，还是等我回去穿好衣服再说吧。”说着，苏越果断的抹掉了杨妈的手，快步回自己房间去了。
　　回到房间，将房门反锁，苏越才拍拍胸口松了口气。小手往裤子里面一抹，发现三分钟已过，小弟弟果然又回来了。扫视了眼房间，再次看看有没有传说中的摄像头之类的东西，然后才在角落里脱下睡裤，将内裤和牛仔裤换上了。
　　接着，苏越就发现了一个问题。
　　她没有上衣穿了。昨天那件上衣，破的不能再破，早在医院就被扔掉了。无奈之下，苏越只好将超爽束胸围上，然后就穿着上身的粉红色睡衣出去了。
　　来到阳台，苏越发现茶几上多了一叠面包，还有一杯牛奶和其他早餐用具。
　　“肚子饿了吧？快来坐下吃点东西。”杨妈一见苏越出现，立即招呼道。
　　“嗯。”苏越矜持的笑了笑，坐到藤椅上拿起一块面包吃了一口，才问道：“阿姨不吃吗？”
　　“阿姨已经吃过了。”
　　“哦。”苏越点了点头，没有客气，自顾的吃起来。她确实有些饿了，所以吃的难免有些快，一块面包下肚，才潜意识的放缓了动作，尽量让自己的吃相好看些。
　　等吃完了早餐，苏越用餐巾纸擦了擦嘴，往下面的院子一扫，随口问道：“阿姨，怎么没有看见叔叔呢？”
　　这句话脱口而出后，苏越就是一愣，不仅是因为对面杨妈突然凝固的笑容，也是因为她脑海中系统发布的任务。
　　“恭喜宿主触发任务——杨父的秘辛。任务要求，宿主在一天之内，探听到足够多的与杨霖父亲相关的信息。任务时限，二十四小时。任务失败惩罚，被杨妈发现小弟弟。”
　　我去，什么惩罚嘛？先是要被杨霖发现小弟弟，再是要被杨妈发现小弟弟。还有完没完？
　　听见系统的惩罚，苏越不禁气道。但是生气完后，她自己也对这个任务感兴趣起来——是呀，貌似杨霖一直没有提过她爸呢，到底是怎么回事？是和杨妈离婚了，还是早死了？
　　心中胡乱猜想着，苏越又朝对面的杨妈脸上看去，发现她刚刚凝固的表情已经缓和下来，有些勉强的道：“杨霖他爸啊？杨霖自己没跟你说吗？”
　　“从来都没听他提过。”苏越老实的摇头。
　　“哦，没说过啊，”杨妈有些恍然的点了点头，“也对，我跟他爸啊，五年前离婚了。”
　　“离婚了?为什么啊？”按说这属于别人家的隐私，苏越本不该问的，但是为了系统的要求，她只能厚着脸皮装傻充萌了。
　　杨妈自嘲的笑了下，道：“能为什么啊？被小三儿给抢走了呗，也是怪我太没用···”
　　“阿姨，你千万别这么说，我觉得您人挺好的啊，现在看起来都像个大美女呢。不怪您，都怪现在的小三儿太猖獗，太厉害了。”苏越一边随口胡扯着安慰杨妈，同时心头还不断地冒汗——真是，貌似我也曾经做过小三吧？还是一个差一点儿成功的小三儿。
　　苏越又想起了林浩男，心中暗道：现在他应该正在和诗诗卿卿我我吧？不是说，早上那个干柴烈火，最容易点燃吗？恶意的想象了一下，林浩男和诗诗盘肠大战的情景，苏越不禁脸红了，连忙删掉心中龌龊的想象。
　　思想回归正轨，苏越觉得有些不对了。脑海中没有任何关于任务完成的提示，而且系统也不会发布这么无聊简单的任务吧？正常的离婚，算得上什么秘密吗？杨妈一定是在撒谎。
　　苏越判断出来杨妈是在和她撒谎，就没有在这上面多做纠缠了，免得引起了她的警惕。接着，苏越就微笑着转移了话题和杨妈聊起其他事情来。
　　中午吃过午饭后，苏越又找了个机会偷偷到容妈那里打听了下。哪知道容妈比杨妈嘴还紧，问什么都说不清楚，甚至还一直用警惕的眼神看着苏越，弄得苏越有些受不了，只好罢手了。
　　坐在客厅的沙发上，苏越心中暗自叹气。
　　哎，杨妈和容妈这里肯定是问不出来了。又是两个女的，也没办法用技能“楚楚动人”让她们乖乖听话，看来从她们这里是得不到什么有用的信息了。问杨霖肯定不行的，那家伙平时就没说过半个关于他爸的字，自己去问肯定惹恼他，而且现在也找不到他啊。
　　正在苏越苦恼间，忽然接到一条信息，是林浩男发过来的。
　　“苏越，你昨晚没事吧？对不起，昨晚我被诗诗缠住了，不能来看你。杨霖说你现在在他家，还好吗?今天还来不来超市上班?要不我去他家看你吧？”
　　看完这条短信，苏越忽然咬了下嘴唇，按好回信发了出去。
　　“不要来，下午我回去上班，超市见。”
　　发完短信，苏越就找到了杨妈，道：“阿姨，我现在已经没事了，要回超市上班了。”
　　“要走啊，”杨妈坐在电脑前转过身来，有些讶然，“杨霖不是说你今天不用回去上班了吗？”
　　【暑假在燕京的戏应该不会长了，苏妖究竟会在怎样的情况下离开呢？要温和点的，还是要猛烈点的？求收藏，求粉丝，求推荐，求包养！】【意料之中有好些人开始喷了，下周强推，估计喷的人会更多吧？是要考验呜啼的神经有多么粗大吗？呜啼要坚持！】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百四十四章 他爸是人妖？
更新时间2012-10-22 0:08:29  字数：2424

　“我还有个朋友也在超市上班呢，既然没事，我想回去陪他。”苏越随口说道。也不算是撒谎吧，她确实想见林浩男。
　　“这样啊，”可能是早上被苏越的问题弄得今天一天的情绪都不太高吧，杨妈并没有多做挽留，“那我就开车送你过去吧。”
　　“不用这么麻烦吧？”苏越不好意思道。
　　“这里不通公交车，也没有的士，我不送你难道让你走回去啊？”杨妈笑道。
　　听杨妈这么说，苏越就不在拒绝了。随即她又问：“那我这衣服？”
　　“穿在身上吧，等到了街上，找个服装店进去买一件换下来就是了。”
　　苏越点了点头，心道只能这样做了。于是，杨妈开车将苏越送回了华联超市，在路上一家服装店中给苏越买了一件可爱的水蓝色T恤，而睡衣则是被她带回去了。
　　苏越告别了杨妈，进到超市里面时，已经快要两点了。刚进到超市里面，苏越就见到了林浩男。
　　“你昨晚没什么事吧？”林浩男一见到苏越，就跑过来双手抓住她的肩膀很是担心的问。
　　“没什么，”苏越拨开了林浩男的手，退后了一步轻描淡写的道，“只是被几条狗咬破了衣服而已。”
　　见苏越这个样子，林浩男眼神之中露出自责之色，有些低沉的问：“你昨晚是不是特别恨我？怪我抛下你一个人不管？”
　　“我是我，你是你，我遇到了什么事跟你有什么关系？”苏越淡淡的道。不过说实话，昨晚最危险的时候，她确实在心中怪过林浩男，现在心中也还怪着呢。
　　说着，苏越感觉到两人间的气氛不对，而且周围有人在看他们两，于是便转移话题道：“不要多说了，快去打卡上班吧。到厨具区去，我有话要问你。”
　　林浩男没有继续纠缠，依言和苏越一起去打卡，然后穿上绿色马甲去里面的厨具区了。苏越先去粮油区和韩立打了个招呼，然后就回来找林浩男，向他打听关于杨霖父亲的事情。
　　“你问这些干什么？”林浩男有些奇怪的看着苏越。
　　苏越靠在货架上，眨了下眼皮，道：“好奇还不行吗？”
　　“这个我不好说的。”林浩男似乎很为难，但看样子应该知道杨父的秘辛。
　　见此，苏越故意没好气的道：“知道就知道，不知道就不知道，有什么不好说的？算了，你要是真不想说就当我没问过吧。”说完，苏越就装作一副生气的样子要离开。
　　好不容易有跟苏越缓和关系的机会，林浩男怎么会这么轻易放过呢。伸手将苏越拉了回来，急切道：“苏越，你别走。”说着他就盯着苏越的眼睛，很认真的说，“我可以跟你说，但是你要答应我，绝不能向别人说起这件事，尤其不能让杨霖知道。”
　　“行，我答应你。”苏越眼神没有一丝闪烁的道。她只是想完成系统的任务，不可能会到处跟别人说杨霖家的秘密。
　　“这件事，我也只是知道个大概，具体情况，以及是不是属实，都不清楚。你还要听吗？”林浩男再次问。
　　“嗯。”苏越点头。
　　“其实，你应该能够猜到一些的。”林浩男放低了声音道，“以前杨霖不知道你是女孩时，对你那么冷漠，就是因为他父亲的原因。因为他父亲的事情，杨霖特别恨人妖，伪娘，小三儿这一类的人。”
　　“啊？！”苏越听了不禁讶然，插话道：“难道他爸是···人妖？！”
　　“你想哪儿去了？”林浩男听了立即瞪了苏越一眼，“不是那样的，而是，他父亲五年前跟他母亲离婚，然后跟一个男人跑了。听说，是到泰国陪那个男人做变性手术去了。”
　　听到这里，苏越被深深地震撼到了。
　　想到昨晚她还带着小弟弟在杨霖家过了一夜，不禁打了个寒颤，心道，还好没有让他们发现小弟弟，不然自己恐怕就要被乱棒打死了。
　　直到这时候，苏越才觉察到系统惩罚的险恶用心来。太阴险，太恐怖了。
　　但是随即，想到杨霖他爸的事情，苏越有些觉得不可思议——然后，心里面忽然很佩服杨霖他爸来。
　　他敢在功成名就时喜欢一个人男人，然后又为了这个男人抛妻弃子，陪这个男人远去泰国做变性手术。以前苏越在网上查过，正规的变性手术，可不是一天两天可以完成的，一整套流程下来，最短也要一年时间。从这里就可以想象，杨霖他爸该有多喜欢这个男的，才会做出这样的决定。
　　可从杨霖母子的角度来看，杨霖父亲就无疑是个很不负责的男人了。为了追求自己的爱情，就抛妻弃子，实在是太狠心了些，怪不得杨霖从来不提他。
　　林浩男看见苏越听了他的话后，先是打了个寒颤，然后眼神就是一阵恍惚。不禁有些担心的拍了拍她的肩膀，问道：“你怎么了，没事吧？”
　　“没事，没事。”苏越讪讪的笑了笑。
　　然后，看见林浩男眼中关怀的神色，她就忽然间又想起那晚他对自己告白来，还有系统让自己问的那个问题——如果我不是女生，你还会喜欢我吗？
　　本来，苏越一直在心中埋怨系统，认为系统给出的这个问题是在刁难林浩男。但是现在她不这么认为了，因为杨霖父亲已经向苏越证明了——一个人，是可以爱另一个人到了忽略性别的地步的，而且，愿意为他付出现在美好的一切。
　　现在苏越觉得系统让她提的那个问题，其实很平凡，也很真实，就好像女生会问男生——如果我不是一个美女，你还会这么喜欢我吗？也像有钱的男人问女人——如果我现在一无所有了，你还会这么爱我吗？
　　其实是一样的。我们总希望自己被别人爱的是本质，而不是其他的东西。但可惜我们却忘了，自己生活在现实中，又怎能摆脱得了现实的束缚呢？灵魂总想超脱肉体的束缚，却又不得不面对肉体所选择的一切不堪忍受的生命本能，不得超脱，永受沉沦。
　　苦笑了下，苏越觉得自己想得太多，太深奥了，只是自寻烦恼而已。自己还是继续问问林浩男有没有其他关于杨霖父亲的消息吧，完成任务才是根本。
　　“那后来，杨霖他爸还和家里有过联系吗？”苏越尽量平静的问道。
　　“没有。杨霖这几年私下也打听过他父亲的消息，但是一直都是杳无踪迹，就好像人间蒸发了一样。”林浩男也是叹了口气道。接着他又看了眼苏越，问道：“你是不是认为杨霖他爸很不负责啊？”
　　“嗯，从杨霖这边来讲确实这样。”苏越貌似同意的道。
　　“其实，我有时候倒是挺佩服他爸的，他是一个真正的勇者。而且他并不是真的不负责任。为了补偿杨霖和阿姨，他将自己挣下的偌大家财留下了绝大部分给他们母子，还留下了一整套五年管理方案，帮助杨霖在他走后继续支撑起他们家的公司。很不错了。”
　　【杨霖他爸是绝世强攻？苏妖要不要和他产生点儿什么交集呢？当然，是很纯洁的那种···求收藏，求粉丝，求推荐，求包养！】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百四十五章 把诗诗给上了！
更新时间2012-10-22 8:56:46  字数：2405

　苏越听见林浩男在一旁称赞杨霖他爸，不知道怎么的，忍不住就脱口问道：“如果你是杨霖他爸，你会和他一样做吗？”
　　话一出口，苏越就后悔了，但是却没有收回来，盯着林浩男的眼睛，等待他的回答。
　　林浩男笑了笑，道：“怎么会呢？我又不喜欢男的。”
　　“如果，我是说如果，”既然问了，苏越就决定问到底，这样，也好让她在心中对林浩男的感情有个了结，“如果你爱的那个人是个男的呢？”
　　“如果啊？”林浩男不禁揉了揉额头，然后苦笑了下，“我想我应该没有杨霖他爸那样的勇气和魄力吧?其实我觉得何必呢？他们要搞基就搞呗，何必非要和妻子离婚呢？”
　　林浩男说完，才抬眼去看苏越，却发现苏越看他的眼神很奇怪，眼里有一层雾气，里面好像有一种东西碎了开来一样。还没等他看明白这种眼神，便听见苏越道：“你永远都不会明白的。”
　　苏越说完转身去了粮油区，林浩男却仍旧感觉到苏越声音里面的寒冷。但是，他却想不通为什么。
　　去了粮油区，和韩立打了声招呼，苏越便帮他整理起调味品来。有些心不在焉的样子，其实苏越同时也在查看着脑海里面系统任务完成的提示。
　　系统提示是在林浩男说出那句“很不错了”的时候来的。
　　“恭喜宿主完成任务‘杨父的秘辛’，系统奖励各项基本值加0.1。希望宿主再接再厉，努力完成系统的任务。”
　　现在，苏越身体的各项基本值如下。
　　外在：骨4.2，肉4.3，皮3.8；中介：眼神5.2，声音3.8，体香3.8；内在：圣洁4.4，可爱4.2，魅惑3.5。很好，每项又增加了0.1。
　　下午四点的时候，韩立走了，苏越一个人只好回到厨具区。虽然现在面对林浩男，她的心情会很不好，但是有些问题她还是想再问清楚一点的。
　　“哎，你能不能不要转了，陪我说会儿话啊？”看见林浩男绕着自己靠着的这个货架转圈，苏越语气不是很好的开口道。
　　果然，苏越一开口，林浩男就停在了她的面前。
　　“诗诗呢？”这是苏越的第一个问题。
　　“在筒子楼，”林浩男有些扭捏，“我怎么说她都不愿意走。”
　　“人家好不容易找到你的，你让她走干嘛？”苏越现在看林浩男那里都不顺眼，“昨晚你为什么不来看我？”
　　这是苏越的第二个问题。
　　虽然昨晚即使林浩男来了医院，她也会赶他走，但是林浩男真的没来，苏越还是很不爽。她想知道，诗诗究竟是用什么方法让他来不了的，她好学上一招儿。
　　“哎，看来你确实心里很怪我啊。”林浩男苦笑了下，“我是真的没办法，我要来，她非要跟着。我怕她去了会发现你女生的身份，所以只好让杨霖照顾你了。”
　　去！看来是特殊情况啊，这个是学不来了。
　　苏越心道。
　　“那你知道她是怎么看待我们两之间的关系的吗？”这是苏越问的第三个问题。
　　“她认为我们两在搞···基。”林浩男脸红了，红着脸苦笑。
　　“搞基？”苏越轻笑了声，“那你认为，是让她认为我们两搞基好呢，还是认为你移情别恋好呢？”
　　这是苏越问的第四个问题，很刁钻，一点儿都不像苏越往常的性格。
　　“啊，这个···”这个问题显然让林浩男为难了。
　　“算了，你不用回答了，你那么不想让诗诗知道我女生的身份，答案还用问吗？”苏越脸上出现了一丝轻蔑的笑容，转身绕到另一个走道里，不愿意和林浩男在一起了。
　　她算是悟了——林浩男这人虽然很帅，很不错，是个好男人。可是，人太中庸了，做事没魄力，不果断，有些事，他这种人注定怎么也不会做的。比如说搞基，比如说去爱上一个他曾今误当做真爱女生的男生。
　　“你要回筒子楼啊？”晚上十一点，苏越和林浩男一前一后走出超市，林浩男跟在苏越后面有些讪讪地问道。
　　苏越转身看着林浩男笑了，“怎么，你不希望我回去啊？那行啊，我回去拿几件衣服，就打电话让老二来接我走。”
　　“不是，我不是这个意思，只是没想到你愿意回去而已。”林浩男有些讨好的道。
　　现在他感觉到夹在两个女生中间实在是太难受了，先前要是苏越答应了他的表白，他还是能狠下心来和诗诗分手。但是现在，他却有些瞻前顾后了。既想继续追苏越，又怕没追到苏越反而将诗诗给丢了。
　　做男生怎么就这么难呢？林浩男也感叹了一句原先苏越曾经感叹过的话。
　　回到了筒子楼，苏越就见到诗诗正坐在沙发上玩儿电脑。因为天气热的缘故，且客厅里没空调，只有一台电扇，所以诗诗仍旧穿的有点儿少——一件宽松的无袖衫，一条休闲的棕色超短裤，坐在沙发上，雪白的肌肤露了一大片。
　　看见诗诗这幅美丽动人的样子，再想想林浩男对自己并不彻底的爱，以及昨晚的遭遇。苏越心中忽然出现了一个邪恶的念头，并且一出现，就不可以抑制的生长起来。
　　把诗诗给上了！
　　把诗诗给上了！
　　今晚就把诗诗给上了！
　　诗诗见听见房门打开的声音，抬头见到苏越当先走过来，脸上刚出现的笑容立即有些凝滞了。接着，便用那有些凝滞的笑容，有些尴尬的道：“苏越···你回来了呀？”
　　看见诗诗凝滞的笑容，苏越笑的很纯洁，很自然。她径直的走到沙发前，紧挨着诗诗坐下，在诗诗措不及防中一把搂住了她的脖子，脸离她离得很近，对着她的耳朵吹了口气，邪邪的笑道：“是啊，我回来了，难道诗诗你不欢迎吗？”
　　诗诗直接被苏越这一系列动作给弄懵了，以至于任何反抗都没有，就任由苏越这么对她亲近了。直到苏越说完了话，她才反应过来，尖叫了一声，一把推开苏越，快速的从沙发上起来，远远地跳开了。
　　“苏越，你，你，你···”诗诗指着还在兀自笑着的苏越，说不出话来了。
　　“我怎么了？我很好啊。”苏越将修长的大腿跷在了茶几上，睁大了可爱的眼睛，看着诗诗说道。表情很萌很萌。
　　缓了这么一会儿，诗诗终于从思维惊乱中恢复过来了。她指着苏越对林浩男道：“浩男，你看到没，你看到没？他居然当着你的面这么占我便宜。我看他不仅仅是想和你搞基，还想把我也吃了！”
　　感觉到受了莫大委屈的诗诗，也不管什么淑女形象了，敞开了嗓子，说出了一句十分雷人的话来。
　　【哎呀，哎呀，下一章会巨邪恶吗？苏妖真的要生吞一对儿鸳鸯？罪孽啊···求收藏，求粉丝，求推荐，求包养！】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百四十六章 传说中的人妖？
更新时间2012-10-22 17:42:18  字数：2333

　【为绝世第一个盟主“看墙发呆”贺，特此加更一章，以示感谢！】
　　诗诗一边说，一边还观察着林浩男的脸色。她本以为，即使以林浩男温吞的性子，看见另外一个男生当着自己的面儿调戏自己的女朋友，也应该当场就发飙的。哪知道她却只从林浩男脸上看见了惊愕之色，其他就什么也没有了。
　　怎么不生气？怎么不愤怒？怎么就不当场发飙？怎么就这样呢？
　　一时间，诗诗脑子又有些想不明白了。然后，她就看见苏越那种肆无忌惮的笑容，就好像早就肯定了林浩男不会将她怎么样似的。不知道怎么的，诗诗心中突然一寒，生出了一个十分可怕的猜想。
　　惨了，浩男他该不会被苏越这个基佬怂恿了，想要，想要···想要两个人一起搞我吧？
　　心中一生出这个想法，诗诗的脸瞬间变得煞白。也不再很委屈的叫了，双眸带着惊惧的神色，往后边的阳台退过去。
　　见到她这种突然间的转变，苏越和林浩男都有些摸不着头脑了。
　　苏越心道：不至于吧，不就是调戏了下吗？该不会这么容易就神经崩溃了吧？
　　林浩男还在惊愕于刚才苏越与诗诗毫无顾忌的亲热呢，现在见诗诗突然露出害怕之色，还退向阳台，他就更不懂了。不过他却预感到了诗诗这种状态比较危险，于是连忙向诗诗走过去。
　　“诗诗，你怎么了？没事吧？”
　　林浩男快步接近了诗诗，一边出声询问，一边伸出手去想要拉住她——诗诗后面就是阳台，阳台的护栏可不是很高，万一等一会儿她一个不小心掉下去，那就小命呜呼了。
　　见林浩男向自己伸出手来，诗诗更加恐惧了，向后退了一大步躲了开来，同时口中还惊恐的喊道：“浩男，你不要这样对我好吗？千万不要···要是你爷爷知道了，肯定饶不了你的。”
　　听诗诗这么说，林浩男就更加摸不着头脑了，他迷惑的道：“你说什么啊？我对你怎么了？”
　　见林浩男迷惑的神情，诗诗第一时间以为是自己想多了，但是随即就怀疑林浩男是在装，想将她骗到身边来，然后···于是，她又紧盯着林浩男的眼睛，问道：“好，你说，刚才苏越调戏我，你干嘛一点都不生气？一点儿都没有帮我的意思？”
　　“苏越调戏你？”苏越在林浩男的脑中已经完全被定性为女生了，刚才他只认为那是苏越对诗诗的亲热而已，根本没来得及想那么多。
　　“是啊，他刚才那样对我，你难道都没看见？”诗诗眼中满是怀疑之色。
　　这时，林浩男终于转过弯儿来了。
　　原来诗诗对苏越这个“男生”调戏她有意见啊。但是也不至于这样表现吧，怎么好像连我也不相信似的？
　　想不通，林浩男就问，“诗诗，就算这样，你也不用这么对我吧？”
　　“怎么不用？谁知道你是不是和他串通好了，准备做什么坏事？”见林浩男又向自己接近，诗诗再次退了一步，已经一脚退进阳台了。
　　“做坏事？做什么坏事啊？”
　　见林浩男还一副什么都不知道的样子，诗诗却脸红了——这叫她怎么说得出口吗？再说，万一一切都只是她的臆想呢？
　　这时候，坐在沙发上的苏越也觉得这事情有趣起来了。林浩男没有猜到诗诗说的坏事是什么，但是她却隐隐的猜出了一点儿。于是便起身走过来，满脸笑容的看着诗诗。
　　诗诗觉得苏越的笑容很坏，很猥琐，心中刚刚怀疑的猜想，又坚定下来了。
　　见诗诗退入阳台，林浩男也急了，道：“到底怕什么?你说不行吗？”
　　“说什么说啊？”诗诗喊道，“你先解释清楚了，为什么他调戏我时你不生气再说？”
　　“苏越她怎么会调戏你呢？她是···”说着林浩男突然顿住了。扭头恰好注意到苏越满脸神秘笑容的看着他，他忽然明白刚才苏越为什么突然间去对诗诗那么亲热了。
　　这时，诗诗听见他话说一半儿就停住了，便喊着问道：“他是什么？你说啊？你不就想说他是gay吗，我知道！但是这样，你就可以看着他那么对我？我看你现在真是变态了！”
　　看见诗诗的情绪越来越激动，林浩男不禁解释道：“不是那样的，诗诗···”
　　“什么不是那样啊？你以为我没听过那句话吗？要把妹，先装gay。难道你也被他给骗了？”诗诗有些语无伦次了。
　　男朋友搞基就算了，结果还把基友带回来，想一起搞自己。这不是一般的女孩子可以受得了的，诗诗现在的表现已经算是不错了。
　　林浩男现在是无比的纠结了，他真不知道现在到底该怎么说了，难道要跟诗诗说苏越是女孩子？可是这样先不要说苏越同不同意，光是之后诗诗知道他劈腿后的怒火，就不是他可以轻易地承受得了的啊。
　　而这时候，旁边的苏越却开口说话了。
　　“林浩男，你还是告诉她真想吧。不然估计过一会儿她就要崩溃了，站在阳台上可是很危险的啊。”苏越的声音很清淡，淡的像这事情跟她半毛钱关系都没有一样。
　　林浩男目光在苏越和诗诗的身上来回移动了几次，却还是说不出话来。
　　“你不敢说？”苏越目光灼灼的盯着他，“那我替你说！”
　　“不要苏越！”林浩男连忙喊住了苏越，然后便有些颓然的道：“还是我自己说吧。”
　　诗诗站在阳台上，看着两人在那里一唱一和，演戏似的，一时间也有些弄不清楚了。不禁迷惑的看着林浩男，想听听他到底能说出什么来。
　　“诗诗，其实，其实···”林浩男有些期期艾艾的。
　　“其实什么？你快说啊？”林浩男的磨叽把诗诗急坏了。
　　“其实苏越她···她···她不是个男生。”犹豫再三，在两个女生的逼迫下，林浩男终于说出来了。
　　但是诗诗却仍旧不太清楚，反问道：“不是男生？”
　　“对。”林浩男点头。
　　“难道她是传说中的···人妖？”诗诗一时间有些目瞪口呆。
　　“她不是，”林浩男紧张的看了苏越一眼，见她没什么特别表情，才继续替她辩解道，“她是个女生。”
　　“女生？！”诗诗着实被惊了一下，她跟林浩男交往了一年，记得清清楚楚，苏越是住在男寝401啊。虽然她现在看起来比一般的女生都漂亮的多，但是住在男寝总是个不争的事实吧？
　　“怎么可能？”诗诗摇头，表示完全不信。
　　“她真是女生。”林浩男急了。
　　见林浩男这幅样子，诗诗又仔细地打量了苏越一边，最后目光停留在苏越貌似平坦的胸部上。
　　“那好，既然你这么说，我要验明正身！”
　　【诗诗要验苏妖的正身了，她验完了上面，是不是还要验下面呢？求收藏，求粉丝，求推荐，求包养！】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百四十七章 摸摸下面
更新时间2012-10-22 21:14:36  字数：2325

　【为强推庆祝，再更一章！四更！十二点前还会有一更！求各种支持！】
　　“验明正身？”林浩男听了不禁扭头看苏越。
　　苏越微笑着点了点头。
　　“你过来吧，我们俩到我房里去，我让你好好验。”苏越上前一步向诗诗伸出了自己的手。
　　本来听说苏越是女生，诗诗放松了大半儿，但是听见苏越的话，不知道怎么的，她就又想起了一脑海中那些屈指可数的少儿不宜的画面。
　　不行，不能就这么走出阳台，更不能跟苏越到房里面去。万一他们是合伙儿骗我的，那进了房间我还不是成了瓮中之鳖？
　　想到这里，诗诗果断的摇了摇头，道：“不，我就要在这里验！”
　　“在这里怎么验啊？”苏越左右看了看就笑了，“你不会是想让他和你一起验吧？”苏越指了下旁边的林浩男促狭的道。
　　“浩男，你到自己房里去吧。”诗诗想了想对林浩男道。
　　情况发展到这种地步，已经完全不在林浩男的控制中了。听见诗诗的要求，他只能叹了口气，无奈的目光再次在两个女生身上流连一下，便回自己房中，关上了房门。
　　“现在可以说你想怎么验了吧？”苏越脸上带着无所谓的笑容。说着，她又向诗诗走了近了一步。
　　“你不要过来，”诗诗连忙伸手阻止她，“就站在客厅里吧。把···吧上面的T恤脱了先。”
　　诗诗大着胆子和苏越对视道。
　　“好啊。”
　　苏越爽快的点了点头，然后就当着诗诗的面儿缓缓地脱下了上面的T恤。杨妈为她买的那件水蓝色T恤一脱下来，诗诗立即看见了苏越赤裸的上半身，自然，也看见了她围的超爽束胸。
　　看到苏越似雪的肌肤，纤细的腰肢，还有那被超爽束胸紧紧裹住的胸部，她不由自主的从阳台走进了客厅，来到了苏越的身旁，伸手向苏越胸部摸去。
　　苏越脸上挂着淡淡的微笑，没有阻止。
　　但是，当诗诗的手距离苏越的胸部不足一毫米的时候，却停了下来，微微的颤抖着。
　　苏越近距离的看着诗诗姣好的脸蛋儿，心中又不禁想起之前那个邪恶的念头来。于是，她一把抓住了诗诗的手，放到了自己胸上。其实不用摸，脱了衣服，已经能看得出来苏越那被超爽束胸挤压的乳鸽了。但是苏越出于心中邪恶的念头，却抓住了诗诗的手去摸她的胸。
　　“这下你该相信了吧?你要是还不相信，我还可以解开束胸，让你看的更清楚些。”
　　苏越的话一句句清晰无比的传进诗诗的耳朵中，缭绕在她的脑海里，坠进她的心房里，宣告了一个之前她绝对没有想到的事实——苏越，确实是个女生。
　　心中略微感到有些恍然，诗诗见苏越双手绕道背后，真准备解开自己的束胸，连忙伸手阻止，道：“不用了。”
　　见诗诗阻止，苏越也就没有再解开束胸，而是将脱在沙发上的水蓝色T恤穿上。
　　诗诗见苏越一副随意从容的样子，先是为自己刚才的臆想感觉到可耻，随即，心中还是不由自主的有点儿怀疑——她还是不敢相信，一个女生能够潜藏在男寝那么久，而没有出现一点儿事儿。脑海中不禁搜索起其他可能来，回想起曾今在网上浏览过的那些骇人听闻的事情，心中不禁又冒出一个大胆的假设来——这苏越该不会是专门做过隆胸，来扮女生的吧？
　　心中一生起这个想法，她的目光就不进瞄向苏越的下身。而她这种怀疑的的眼神，恰好被穿好T恤后的苏越看见。
　　苏越心中忽的一突，暗道：不好，她该不会还想检查下面吧？要是真是这样就糟了，今天弟弟变妹妹的技能可是已经用过了呀。怎么办？
　　焦急之中，苏越看见诗诗的眼神有些闪烁不定的样子，脑海中灵光一闪，忽然出现一个大胆的想法。
　　当即，苏越面对着诗诗脸上出现了暧昧的笑容，靠近了诗诗，几乎是挨着她的脸，轻声道：“怎么？你还想验我下面？”
　　被苏越挨得这么近，诗诗感觉到很有压力，不由自主的就退后了一步，摆了摆手，道：“不是，我没有那个意思。”
　　诗诗后退，苏越却是不依不挠的追了上来，一把抓住诗诗的手腕儿，慢慢的往自己的下体蹭去，同时樱桃小口，对着诗诗羞红的脸蛋儿，吐气如兰，极其暧昧的说：“不要害羞嘛，大家都是女生，里面长得都是差不多的，顶多是一个大一些，一个小一些而已，有什么不敢摸的？嗯？你说是不是啊，诗诗？”
　　苏越用的是天籁之音，再配合着她那种极度暧昧、旖旎的语气，让诗诗这个女生都有一种头晕目眩的感觉，小心脏剧烈的跳动起来。
　　不行了！我不行了！
　　诗诗在心中不停地警告自己。
　　这人怎么这么妖啊？该不会想和我玩儿女同吧？
　　不由自主的，诗诗就在心中将苏越当做是女生了——就是嘛，一个男生要是能够妖到这种程度，无论如何也算上不上男生了。
　　“不要！”
　　心脏快到极致，呼吸也凝滞到极点的诗诗终于扛不住了。尖叫了一声，在自己手即将要碰到苏越的下体的时候使劲儿抽了回来，扭身就躲开了苏越，跑到林浩男门前，敲起林浩男的房门来。
　　“浩男，快开门啊！”
　　房门几乎是应声而开，林浩男一把搂住扑向自己的诗诗，不禁不解的问：“怎么了？出什么事了？”
　　“苏越，她，她···”诗诗不知道该怎么说了，她觉得今天自己的神经已经到达极限了，不能再接受任何刺激了。
　　这时候，苏越又微笑自若的走过来，看着诗诗像受惊的小兔般的样子，便道：“可能是我让她检查下面，给她吓着了吧。”
　　诗诗摇了摇头，没说话，她还是对苏越有点儿害怕的感觉，总觉得跟她在一起自己会失去什么似的。
　　这时候，苏越将手机拿出来看看，发现刚才那么一闹，已经快到十二点了。脸上的笑容消失，一本正经的道：“快十二点了，明天还要上班，我们还是赶紧洗洗睡睡吧。”
　　说完，苏越就到自己房中，拿了一件平时睡觉时喜欢穿的衣服，还有内裤，就到洗澡间洗澡去了。等到她洗完澡出来，便看见诗诗坐在沙发上一脸恳求的看着林浩男。
　　见此，苏越便问道：“林浩男，诗诗她怎么了？”
　　“没有什么，”林浩男还是无奈的笑了笑，“只是我让她和你睡一间房，她不肯而已。”
　　听见林浩男的话，苏越心中立即笑了，心道今晚我还不吃了你？但是口中却道：“不想和我睡，就让她和你睡一起呗，有什么好纠结的啊？”
　　【漫长的一夜啊，苏妖要做很多事呢。诗诗姑娘究竟能否逃过苏妖的魔爪呢？求收藏，求粉丝，求推荐，求包养！】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百四十八章 有感觉了吗
更新时间2012-10-22 23:27:27  字数：2369

　【五更！万字爆发！为开书以来支持绝世的广大热心书友齐贺！求更加大力的支持！】
　　“不行啊，我们不能睡一间房里。”林浩男摇头，“不然让两边的家长知道我们就死定了。”
　　听林浩男这么说，诗诗没有反驳，表示默认了。
　　但是苏越却切了一声，道：“什么啊，你不就是怕同床共枕控制不住嘛？要不然鬼看得出来你们两个曾经睡过啊？”
　　听苏越这么说，林浩男也没有反驳，红着脸，同样表示默认。
　　见两人都不说话，苏越也不准备多说，转身回到自己的房间里。靠在房门边儿，她又冲着诗诗说：“哎，诗诗，我说你到底睡哪儿啊？你要是不睡我房间的话，我就锁门睡了。”
　　诗诗看了眼苏越的房间，没说话，但是眼里却露出了犹豫之色。
　　这时，林浩男便趁机劝道：“诗诗，客厅里没地方睡人不说，还没有空调，晚上很热，最重要的是阳台那边纱窗破了，晚上估计会有好多蚊子。你总不想早上起来，发现被叮的满头是包吧？”
　　苏越关门的威胁和林浩男的劝告终究是起作用了。诗诗自己想想也是，总不能因为怀疑苏越是个女同，就不敢跟她一起睡，从而让自己晚上在客厅受罪吧？
　　本小姐还真不相信你晚上敢对我做什么？
　　诗诗看了眼站在房门口的苏越，心中给自己打了下气，便站起来向苏越的房间走去。
　　苏越见她就这么要进来睡觉，不禁皱了皱眉，道：“你不去洗个澡吗？”
　　“之前已经洗过了。”诗诗也是皱眉，感觉苏越有故意为难她的嫌疑。
　　“我闻到你身上有汗味儿，再去冲一下吧。”苏越希望自己晚上抱着的是个香喷喷人，而不是一个身上有汗味儿的，那样会破坏她那啥啥啥的情趣的。
　　虽然诗诗并不认为自己身上有汗味儿，但是却不准备跟苏越争，一言不发，径直去洗澡间洗澡了。
　　诗诗走后，苏越见林浩男目光古怪的看着自己，毫不示弱的看了回去，同时道：“怎么？见我欺负你媳妇儿，心疼了？”
　　苏越本以为自己能气林浩男的一下，谁知到林浩男听见她这么说，反而笑了，“苏越，我闻到了醋味了，你该不会把粮油区的醋带了一瓶儿回来吧？”
　　“什么啊？”听见林浩男打趣的话，苏越不禁脸红了下，“你不要自作多情了。”
　　面对苏越否定的话，林浩男反而更加激动，来到苏越房门前，问道：“苏越，你心里面还是喜欢我的，是不是？”
　　“没有。”苏越偏过了头去不看他。
　　“还说没有，你今天不惜暴露身份和诗诗闹，不就是在吃醋吗？”林浩男情绪有些激动。
　　“我都说了，你自作多情了！”苏越扶着门，紧紧地皱起了秀眉。
　　“苏越，”林浩男扭头看了眼洗澡间的方向，见诗诗没出来，便伸出手去想要拉住苏越的手。但是哪知道他刚伸出了手，苏越就退了一步，敏捷的躲开了，同时还顺手将房门给关上。若是不是林浩男手收回来的及时，险些都被门给夹着了。
　　“苏越，”林浩男敲了敲房门，“你就不能再给我一个机会吗？我···”说话间，林浩男潜意识的扭头看洗澡间方向，见诗诗已经出来，连忙咽下了口中的话。
　　“你站在她门外干什么？”诗诗走过来皱着蛾眉审问起林浩男来。
　　“没什么，没什么。”见了诗诗林浩男立即萎了，“不早了，你快去睡吧，我去洗澡了。”
　　看见林浩男几乎是落荒而逃的背影，诗诗眉头拧得更紧了。脑海里浮现苏越那比她还漂亮的脸蛋儿，眼中妒忌之色一闪而过，便伸手扭开了房门，走了进去。
　　“房门反锁上吧。”诗诗刚进来，已经躺在床上的苏越便对她喊道。
　　诗诗稍稍犹豫了下，却没说什么，转身将房门反锁了。
　　“赶紧上床睡吧，我要熄灯了。”苏越又说道。
　　苏越说这话的时候声音很平淡，但是诗诗却感觉道里面有一种迫不及待的感觉，让她不禁想起了之前在客厅，苏越紧贴着自己的时候那种心慌慌意乱乱的感觉，心中微微警惕了起来。
　　诗诗有些扭捏的上了床，挨着苏越躺了下来。这张床不比单人床大多少，所以她就算是想离苏越远一点儿也办不到。
　　见诗诗躺好了，苏越毫不犹豫的关了灯，房间顿时陷入一片黑暗之中。
　　过了一小会儿。
　　“啊！”诗诗忽然尖叫了一声，“苏越，你干什么呀？”
　　“抱着你啊。”苏越理直气壮的道，“床这么小，不抱着你，我晚上滚下去怎么办？”
　　“那你也不要伸手就抓我那里啊？”诗诗仍旧很气愤。她没想到灯刚熄灭，自己的咪咪就被苏越给偷袭了。
　　“黑灯瞎火的，那完全是意外。”苏越总有借口。
　　说着，苏越将薄被放在了自己的下体和诗诗的丰臀之间——她怕一不小心就让自己的小弟弟露出原形了。至于之前将诗诗给上了的那个想法，也只能想想了，除非，她不怕让人发现自己是个名符其实的人妖。
　　两只手搂住了诗诗的纤腰，苏越将上半身紧紧地贴在了诗诗的后背上。被苏越抱着的诗诗忽然间身子颤了一下，她感觉到苏越胸前那两只已经不小的乳鸽了，很坚挺，很有触感。这还是她第一次另一个女人如此亲密的接触，所以难免浑身都紧张起来。
　　偏僻这个时候苏越还将脸贴在了她的后颈上，呼出的气息让她的耳朵一阵麻痒，并且这种感觉很快蔓延到全身。
　　“怎么样？感觉还不错吧？”苏越贴着诗诗的耳朵吐气如兰的道。
　　到了这一刻，紧张了一会儿，诗诗反而冷静下来了。她想的清楚得很——反正苏越也是个女生，就算是女同那又怎么样？顶多是让她占一些手上的便宜罢了，难不成她还敢用手指捅破自己那里不成？
　　所以，听见苏越的话，她微微沉思了一下，便问道：“你真的是女同？”
　　“是有怎样？不是又怎样？”苏越闻着诗诗身上的处子幽香，不禁有些迷醉了。同时心道：看来林浩男说的应该是实话，他确实没和诗诗同床过。
　　“那你是不是喜欢浩男？”诗诗又问道。洗个澡，她也回过味儿来了，之前苏越是在跟她争风吃醋呢。
　　“我不喜欢男生，”苏越心中狠了狠，说谎了，“我只喜欢女生。”
　　说着，苏越环在诗诗腰上的两只小手就不老实起来，一只向上游向她的咪咪，一只则是向下，滑向她的大腿。同时，她吻着诗诗玉颈的樱唇，也开始往下移动起来。
　　苏越已经被诗诗身上那种处子幽香给闹得情不自禁了，都知道的，在那方面儿，苏越一直意志力很差，很急色的。
　　【苏妖会不会在正激情的时候不顾一切的提枪而上呢？求收藏，求粉丝，求推荐，求包养！】【没稿了，今晚零点以后的一更放在天亮后再说吧。谢谢！】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百四十九章 我们接着来吧
更新时间2012-10-23 8:42:24  字数：2278

　苏越今天晚上的种种行为，完全是因为内心忽然出现的那种邪恶的念头，没有任何系统胁迫的成分在内。没有了行动目的，自然就没有了行动标准，而原则下限也被无限的降低了。
　　苏越的樱唇从诗诗的玉颈慢慢移到那性感的锁骨上，极是动情的亲吻着。
　　“不要啊，苏越，我们不能这样。”诗诗感觉到一股灼热感从小腹升起，向全身蔓延，呼吸都急促了起来。
　　苏越没有理她，向上的小手已经伸到了诗诗宽松的无袖衫中。之前的偷袭，苏越就已经发现诗诗里面是真空的了，现在伸手摸上那团柔软，更是情不自禁起来。小手微微颤抖，手心也沁出了汗来。
　　慌忙之间，诗诗用只阻止了苏越探下她大腿的那只手，却没想到上面居然又再次被苏越给偷袭了。咪咪被苏越揉动，顿时让她感觉到身体酥软起来。
　　诗诗更加的焦急了。
　　“苏越，你快停下来，要不然我就喊浩男过来了。”诗诗威胁道。
　　“你喊啊，他来了正好，说不定看我们两这样子，一个不受控制，就想和我们两来个3p呢。”苏越微微探起头来调笑道。
　　“你真无耻！”诗诗骂了一句，拨开了苏越下面的那只手，又去拉她揉自己咪咪的另一只手。
　　苏越却是不管不顾，樱唇已经吻到诗诗的肩膀了。
　　“你再弄我，我真叫了。”诗诗不准备妥协了，“浩男···呜！”
　　苏越一把捂住了诗诗的嘴，同时也停下来了自己的动作，轻声叱道：“去！你还真喊啊？！”
　　苏越捂着诗诗的嘴，想了想，道：“你不要喊，乖乖听我的话，我将林浩男让给你，怎么样？”说完，她松开了手。
　　“你说的是真的？”听见苏越提的条件，诗诗立即停止了挣扎，认真的问道。
　　诗诗实在是太喜欢林浩男了，这次来这里，她明显感觉到自己在林浩男心中的位置已经让其他人给代替了，而这个人显然就是苏越。甚至，今天她洗澡时还隐隐约约的听见了林浩男和苏越的谈话，只是她不敢一下子揭开而已。虽然不知道苏越为什么还没有和林浩男正式好上，但是诗诗却知道，如果让林浩男在苏越和自己两人中选，林浩男肯定会选苏越的。
　　现在听到苏越愿意将林浩男让给她，她的心当然一下子就被抓住了，情不自禁的落入了苏越的圈套中。
　　“当然，你要是乖乖听我话，我就不追林浩男；但是你要是不从我的话，明天，我就会让他甩了你，你信不信？”苏越此时此刻已经是色迷心窍了，什么胆大包天的事情都干得出来。
　　诗诗沉默了，心中不由自主的考虑苏越的建议。想了一小会儿，她叹了口气，恳求道：“你的条件我可以答应，不过我希望，希望···”
　　“希望什么？”苏越迫不及待的问。
　　“希望你不要弄···弄破我那里行吗？”
　　苏越没有说话，直接用嘴堵住了诗诗的唇，吻得诗诗发出了呜呜声。因为之前已经答应了苏越，所以诗诗也不敢挣扎，只能被动的接受着苏越的亲吻。开始她还有些抗拒，可没有多大一会儿她就不由自主的动情了，慢慢的进入了状态。
　　于是，黑暗的房间中响起了两种轻轻地，勾魂摄魄的，动人心弦的呻吟声，时不时还有微微的娇喘。可惜时间并没有持续多长时间，大概五六分钟吧，就安静了下来。
　　“你怎么不来了？”过了一小会儿，黑暗中一个女声忽然轻问。
　　“没力气了，睡吧。”回答的是另一个女声，弱弱的，有些中气不足的味道。
　　之后，房间中就陷入了沉默。但是没多久，开始的那个女声又出现了。
　　“刚才你许诺的事情可要算数啊。”语气里有些恳求的味道。
　　“嗯。”回答的声音轻如蚊呐，好似就要睡着了样。
　　“我从来没见过你这么坏的女生。”过一会儿，开始的那个女声再次道。
　　“嗯？”这次，回答的声音好似听不清的那种无意识的模糊音。
　　“苏越，我们···接着来吧？”
　　“···”
　　······
　　第二天早晨，苏越并不是睡到自然醒的，而是被敲门声给惊醒的。
　　敲门的是林浩男。
　　“苏越，诗诗，你们快起来吧，都十一点了。”
　　听到外门的声音，苏越猛然睁开了眼睛，入眼处是满头青丝，口鼻间全是淡淡的幽香。同时，她还感觉到自己一只手握着一团柔软，而小弟弟正在半软不硬的顶在另一团柔软上。感觉到下身小弟弟所碰到的丰满圆润，苏越立即一惊的坐了起来，拉起被子就盖住了下半身。
　　看了眼诗诗，发现她只是被声音吵得皱眉头，连眼睛都没睁开，苏越才松了口气。
　　想起昨晚的一番肆意妄为，苏越自己都有些头皮发麻起来。小手伸到被子里摸了下，苏越呼了口气，心中暗自责备起自己来。
　　去啦！昨天真是鬼迷心窍了，差一点儿就露了馅。还好，还好小弟弟不坚挺，不然说不定就出人命了。
　　苏越见诗诗还处在迷糊中，赶紧下床换下了晚上穿的大裤头，穿上了一件牛仔裤。这时候，诗诗才醒过来。
　　“早啊。”苏越有些尴尬的和诗诗打了声招呼。
　　看见苏越，诗诗也一下子想起了昨晚的事情，瞬间脸蛋儿通红，也是尴尬的回了声，“早。”但是紧接着她看见苏越要出去，便再次问道：“那个，苏越，你昨晚说的还算吧？”
　　“算，当然算。”苏越随意敷衍了下，便立即开门出去了。
　　出了门，苏越与林浩男擦肩而过，直接去了厕所。厕所中有她昨晚洗好的内裤，现在应该干了，正好可以换下来。十几分钟后，苏越弄好一切从厕所出来，坐在沙发上红着脸的诗诗立即进了厕所。
　　听见厕所门砰的一声被诗诗关上，林浩男忍不住向苏越问道：“她怎么了，怎么从起床到现在脸一直这么红呢？”
　　“大概是尿憋的吧。”苏越僵硬的笑着道。心里却想，应该也是换内裤吧？
　　“你们怎么起这么晚啊？昨晚没睡好吗？”林浩又问。
　　苏越听了愣了下，接着脸也不由自主的红了，点头道：“是啊，是啊，床太小，两个人睡得有点儿挤。”
　　林浩男注意到了苏越的异样脸色，但是却想不通为什么。接着又问道：“中午你还去你舅舅家吗？”
　　“不去了，”苏越想了想道，“等会儿我们一起去下面吃午饭吧。”
　　“嗡······”
　　苏越刚说完，她牛仔裤里面装着的手机忽然就震动了。
　　【苏妖会控制诗诗多久呢？还会让诗诗给她进行什么服务呢？求收藏，求粉丝，求推荐，求包养！】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百五十章 逗你玩的
更新时间2012-10-23 18:56:42  字数：2211

　苏越拿出手一看，有点儿惊讶，发现居然是秦妈妈打来的。当着林浩男的面儿按下了接听键，里面传来秦妈妈熟悉的声音。
　　“越越呀，在燕京过得还好吗？”
　　“嗯，还好啦。妈，你和爸也都还好吧？”
　　习惯性的相互问好。
　　“越越，你在北京打工也有一个月了吧？”秦妈妈问道。
　　苏越见旁白的林浩男盯着她看，不禁转过身背对着他，这才回道：“是啊，过两天就可以拿到工资了呢。妈，你打电话有什么事吗？”
　　“没事就不能打电话找你啊？越越，妈妈想你了，怎么办？”秦妈妈说着，换成了和苏越说闹时那种习惯性的语气。
　　“想我了呀？那我去广州看你呗？”苏越开玩笑道。
　　“那好啊，你有时间就快去买火车票吧，快点过来让妈看看自己的乖仔。”秦妈妈很开心。
　　苏越一听却皱起了眉头，问：“妈，你还真想让我去广州啊？”
　　“是呀。本来妈是计划着让你在燕京闯荡两个月的，可是大半年没看到你了，现在实在是想念的紧。我们在这儿，新租了房子，开了家小卖铺，你过来吧，我和你爸不在的时候，也能看着点儿。”秦妈妈不再和苏越说笑了，口气认真起来。
　　“这样啊？”苏越有些犹豫起来。
　　正在苏越犹豫的时候，脑海中再次响起系统的提示声。
　　“恭喜宿主触发绝世系统支援性任务——亲爱的爸爸妈妈。任务要求，宿主前往父母所在地广州，在系统的帮助下取得父母对宿主新身份的认可。任务时间，一个月。任务失败，宿主你知道的，亲爱的爸爸妈妈，你舍不得的。”
　　系统这次发布的任务让苏越不禁一愣，她还拿着手机正在和秦妈妈通着电话呢。那边秦妈妈等了一会儿还没听见苏越回答，还以为苏越不愿意来广州，于是便和声道：“越越呀，妈也只是这么一说，你要是不想来就算了。继续呆在燕京吧，不过要好好照顾自己哈。”
　　“不是的，”苏越回过神来急忙道，“妈，我想好了，还是去你那儿吧。”
　　“真的呀？”手机里秦妈妈的声音明显变得喜悦了，“那行，等你来了，我和你爸轮番给你做好吃的。”
　　“嗯，我还有事，挂了吧，妈。”
　　“那好，拜拜，乖仔。”
　　“拜拜。”
　　苏越打完电话，转过身来发现林浩男还在看着自己。她现在不想理他，准备回自己房里去整理下房间，看一下昨晚有没有留下的什么让人怀疑的痕迹。
　　但是刚转身，她就被林浩男叫住了。
　　“苏越，等等。”
　　“什么事？”苏越转身看着他淡淡的问。
　　“你是不是要离开燕京了？”
　　苏越听了林浩男的问话，有些讶然，反问道：“你听懂刚才我和我妈说话的内容了？”苏越刚才和秦妈妈说话用的都是家乡话，土语太多，一般人都听不懂的。
　　“听懂了个大概。”林浩男点头。
　　见他这么说，苏越也不准备瞒着他，臻首微颔，道：“不错，等过两天超市结了工资我就走。”
　　说完，苏越转身就进房间里去了，并且随手锁上了房门，让人不知道她在里面干什么。
　　一点刚过的时候，三人从外面吃过午饭又一起回到了筒子楼。中午客厅太热，三人都挤到了林浩男的小房间里看电影。看了一会儿，诗诗忽然说出一句让苏越和林浩男微微惊讶的话来。
　　“我要走了。”诗诗声音很平静。
　　林浩男和苏越对视了眼，都看到了对方眼中的奇怪之色，作为男朋友，林浩男开口问道：“你要去哪儿啊？”
　　诗诗微笑了下，看了眼林浩男便低下头道：“回家。”
　　“哦。”林浩男应了声，不知道该说什么了。
　　房间里沉默了一会儿，诗诗又对苏越道：“苏越，我们到你房间去吧，我有话和你说。”
　　“好。”苏越微笑点头。
　　苏越和诗诗一起到了自己的房间，见诗诗随手关上了房门，心中不禁想起了昨晚自己最后快要睡着时诗诗的一句话——苏越，我们···接着来吧？
　　难道昨晚把她弄爽了，她还想和我再来一次。
　　苏越心中意淫。
　　可惜，意淫永远只是意淫而已，诗诗找她是说关于林浩男的事情的。
　　“苏越，你可是答应过我，不做林浩男女朋友的。现在我要走了，你可要信守承诺啊。”
　　听见诗诗这么说，苏越笑了，饶有趣味的盯着她撑起无袖衫的一对不小的咪咪，道：“诗诗，你记错了吧。我昨晚只是答应你不追林浩男而已，可他要硬是追我，我就只能勉为其难的将他收了。”
　　“你！”诗诗的脸蛋儿瞬间气的通红。
　　“怎么，觉得自己吃亏啦？可是昨天晚上你明明喊着还要嘛，难道是我听错了，不是你喊的？”苏越笑的更欢了。她觉得调戏诗诗这种端庄的女生，实在是一件很有爱的事情。
　　果然，听见苏越的话，诗诗的脸便由红色转变成了猪肝色。然后，眼睛里面便慢慢的闪现出泪光——她居然被苏越弄的快要哭了。
　　苏越见诗诗这么容易就要哭了，也有些意外。好歹她也做过二十年的男生，心里总有些见不得女生哭的，尤其是长得比较漂亮的女生。所以。看见诗诗满眼泪花的可怜样子，苏越心一下子就软了，没有了一点儿玩弄她的心情。
　　“怎么哭啦？”苏越伸手捧住了诗诗的脸蛋儿，“千万别呀？刚才我是逗你玩的的好不好？不要哭了好吗？不然等会儿出去，林浩男该以为我欺负你了。”
　　苏越不说还好，一说，诗诗眼里的泪水就再也忍不住了，哗啦啦的留下来。见此，苏越只好将诗诗抱住了，将她的头揽在自己的胸口，让她可以依靠，以此来安慰她。
　　“不要哭了，我答应你不做林浩男的女朋友还不行吗？”
　　听见苏越说出了自己真心想要的那句话，诗诗立即抬起头来，泪眼汪汪的看着苏越，问道：“你这回说的是真的吗？”
　　“当然是真的。我跟你说过嘛，我只喜欢女生，不喜欢男生。”苏越开始胡扯起来，“不过，最后我还是有一个条件的。”
　　看着苏越晶晶发亮的眼眸，诗诗不由自主的就响起了昨晚的那种销魂的感觉来，心中立即将苏越要提的条件往那边联想起来。脸色羞红的问道：“到底是什么条件啊？”
　　【苏妖会提什么条件呢？是让诗诗在与她同眠一宿，还是其他什么什么的？求收藏，求粉丝，求推荐，求包养！】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百五十一章 这里不好说
更新时间2012-10-24 0:09:31  字数：2353

　“很简单，”苏越笑眯眯的看着诗诗，“正式做我的女同，怎么样？”
　　“啊？”诗诗梨花带雨的脸上蛾眉微颦，“换一个可不可以？”
　　“干嘛要换啊？”苏越搂着诗诗靠近她的耳朵，轻声的说：“你知道么，那个程雨菲和我也是女同，等到了学校，我们三个人玩儿3p。”
　　诗诗听到这里，再也不敢扑在苏越怀里哭了，一把推开了她，眼里都是恐惧之色，喃喃道：“恶魔，苏越，你真是个恶魔。”
　　“我是不是恶魔你不要管，你只说，答应不答应嘛？”
　　“我···”这次诗诗真的犹豫了，她感觉自己正在滑向深渊，也许这一滑进去，就在也出不来了。
　　苏越拿出手机看了下时间，便无聊的坐到了床上，等待着诗诗的回答。心里，实则笑翻了天——她没想到，自己还蛮有当坏淫的潜质的。
　　站在一旁静静思考着，渐渐的诗诗的眼泪也停了下来。过了几分钟，最终她心中对林浩男的爱战胜了其他的一切，什么羞耻之类的全都成了浮云，她看着苏越眼中露出坚定之色的道：“好吧，苏越，我答应你。”
　　诗诗说这句话的时候，心中想着:先答应她吧，等到了学校再想其他办法吧。说不定，这个暑假就可以让浩男忘了她呢，那样到时候就不用受她的威胁了。
　　苏越听见了诗诗的话，心里彻底乐开了花——之前在学校放着程雨菲那么个大美女她都没有和她一直玩女同，现在又怎么会和诗诗玩呢？何况现在她的身体还有秘密，就更加不可能跟别人玩那个什么3p了。之前那么说，纯属逗诗诗玩儿的。
　　她本以为诗诗会宁死不从呢，却没想到她真的答应了，心中微微有些意外，也有些感动于她对林浩男的爱。不过，出于心中一种古怪的情结，苏越并没有马上说破。而是点了点头，道：“好，既然你答应了，那我也会遵守自己的承诺的，绝不做林浩男的女朋友，放心吧。”
　　两人从房里出来，诗诗的脸上明显还有泪痕，林浩男也看见了，但是见诗诗自己不说，也就没好多问。看了看时间，便道：“快到两点了，我们都走吧。”
　　林浩男的语气有些落寞。
　　可不是都走吗？苏越要去广州，诗诗要回自己家里，看来，过两天自己还是要去找杨霖喝酒去啊。
　　今天是星期天，天上的太阳很大，无风，无云，无语。
　　星期一，早上起来，苏越就去买了星期三的火车票。今天是秦飞星期末考试成绩出来的日子，星期二则是超市结工资的日子，那么，星期三她就该离开了。
　　买到了星期三下午三点多的一张火车票，苏越给林浩男发了一条让他中午自己去超市的信息，便径直打车去舅舅家了。车还在路上，苏越就接到了脑海中系统的提示声，任务完成了。
　　不仅是“调教表弟”的小任务“一鸣惊人”完成了，整个调教表弟的任务也完成了。之前苏越心中还隐隐有些奇怪和担心呢——系统发布让自己去广州的任务，那调教表弟的任务不是完不成了吗？难道到时候自动判定自己任务失败？现在才明白过来，原来那个小任务“一鸣惊人”，是支线任务“调教表弟”的终结任务。
　　整个支线任务完成，苏越得到的奖励有些出乎意料之外的丰富。
　　“恭喜宿主完成支线任务‘调教表弟’之小任务‘一鸣惊人’。系统奖励，各项基本值加0.1。选择性奖励英语六级专精。请宿主再接再厉，系统将不吝各种奖励。”
　　“恭喜宿主完成‘调教表弟’整个支线任务。系统奖励，各项基本值增加0.5。选择性奖励神技‘一顾倾城’使用机会三次。‘一顾倾城’是比‘楚楚动人’还要强大的神技，技能持续时间九秒，技能发动后，凡九秒内接触到宿主眼神的男性都会对宿主倾心。本技能效果强大，请宿主慎用。”
　　选择性奖励究竟如何苏越不知道，但是基本值的增加却让苏越感触很大，那就是她胸前的乳鸽又明显的长大了。
　　两次奖励之后，苏越现在的基本值如下。
　　外在：骨4.8，肉4.9，皮4.4；中介：眼神5.8，声音4.4，体香4.4；内在：圣洁5.0，可爱4.8，魅惑4.1。各项基本值已经全线超过4了。
　　在小区外面下了车后，苏越进了舅舅那栋单元楼的楼梯道内，见左右没人，便自己伸手偷偷摸了下乳鸽，感觉到要是不带上超爽束胸的话，她现在的胸部差不多算得上是B罩杯了。要不是有神奇的超爽束胸，她现在还真不敢随便的出现在认为她是男生的熟人面前。
　　到了舅舅家，迎接苏越的是舅舅一家人，每个都很高兴。说了几句，苏越才知道，原来这次期末考试秦飞星和秦飞月都取得了非常不错的成绩。
　　“那飞星你究竟考到了年级第几名啊？”苏越也是很想知道秦飞星的成绩，在秦飞星身上她可没有少下力气啊，色相都牺牲了不少。
　　“第十。”秦飞星略微有些腼腆的说。
　　虽然如此，但是苏越却从他腼腆的神色中看到了一股子自信，这是以前所没有。或许，这种自信自强才是他所获得的最宝贵的东西吧。
　　“那飞月呢？”苏越又问道，大眼睛情不自禁的偷瞄了下她的一对大乳猪。
　　“年级第四十九。”秦飞月笑着一挺胸，顿时苏越感觉到眼前波涛汹涌。
　　见此，舅妈咳嗽了一声，道：“越越啊，这次表弟表妹的成绩的进步多亏了你和那位林同学的帮忙，对了，你那位同学呢？怎么没跟你一起来呀？”
　　“额，他今天上午有事，不能来。”苏越随口撒谎道。她觉得最后几天她还是和林浩男保持一定距离才好，免得他一个激动，又跟着她跑到广州去，那就有好戏了。
　　“哦，那真是可惜了。我今天特意买了好些菜，准备多做一些好吃的呢。”舅妈絮叨道。
　　这时候，一直没说话，只是笑的舅舅打断道：“好了好了，不要说那么多了，今天这么高兴，就给多点儿时间让孩子们自己玩吧。”
　　见到这种情景，苏越会心的笑起来，接着就看到秦飞星来到了自己身旁，脸色微红，扭扭捏捏的道：“表哥，你不是说只要我考到了年级前十，就答应我一个要求吗？没忘吧？”
　　苏越当然没有忘记，她看了眼秦飞星微红的脸，最后触碰到他纯洁羞涩的目光，便点了点头，道：“当然没有忘记，你说吧，只要表哥能满足的一定满足。”
　　秦飞星看了眼旁边的几人一眼，微微低下头，更加扭捏的小心道：“这里不好说，表哥可以到我房里去吗？”
　　【秦飞星童鞋会提出什么样的条件呢？抱一抱，撸一管儿，还是···求收藏，求粉丝，求推荐，求包养！】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百五十二章 隔墙有耳呀
更新时间2012-10-24 8:38:31  字数：2302

　听见秦飞星的话，看见他现在的表情，秦云龙和舅妈都不禁露出了奇怪之色，想知道秦飞星究竟要向苏越提什么要求，居然非要两个人躲在房中说不可。
　　秦飞月虽然隐隐的猜到了自己哥哥要跟表哥提什么条件，但是也不太肯定，于是便在一旁打趣道：“哥，到底你想要求表哥做什么吗？难道见不得人，在这里不能说？”
　　确实见不得人，在这里不能说啊。
　　秦飞星一下子被秦飞月问了个哑口无言。
　　今天完成了任务，苏越还是比较高兴地，尤其是得到了那个英语六级专精的选择性奖励，听名字就是对她学习帮助比较大的，心情就更加的好了。见秦飞星此刻在妹妹面前尴尬受挫，便站起来解了围。
　　“好了，好了，飞月不要调戏你哥了。”说着她便转头柔声对秦飞星道，“走吧，我们去你房里。”
　　一听到苏越真的答应去自己房里，秦飞星立即兴奋的忘记了刚才的尴尬了。有些眉飞色舞的点了点了，拉住了苏越的手就往自己房里去了。急匆匆的他，根本没有注意到秦云龙和舅妈的眼神越发的古怪，隐隐还露出了担心之色。
　　秦云龙和苏越舅妈对视了眼，舅妈不禁小声的道：“飞星这些天在我们面前没少提越越，我刚才好像还看见他去拉越越的手，他们两该不会真的像飞月说的那样吧？”
　　秦云龙皱起了眉头，将目光投向了坐在一旁的秦飞月。
　　秦飞星和苏越一走，秦飞月就感觉到爸妈有些不对劲了，看见老爸用逼迫的眼光看着自己，便嘟起了嘴巴瞪了她妈一眼，道：“我以前就说他们两在搞基，你们还不相信···”
　　“啊！···”
　　虽然心中都隐隐的有那方便的猜测，但听见秦飞月这么肯定的说，夫妻两还是一阵惊愕。从惊愕中回过神来后，两个人相互看了一眼，立即心有灵犀的站起来往秦飞星的房间走过去。
　　秦飞月还没有意识到自己一句话惹来了多大的祸，看着老爸老妈突然地古怪行为，不禁很是感兴趣的从沙发上站起来看着。见到老爸老妈轻手轻脚的走到哥哥门外，一言不发的侧着耳朵听里面的动静，立即脸上露出兴奋之色。
　　原来老爸老妈是要偷听哥向表哥提什么要求啊？这太刺激了，不行，我也要去听听。
　　心中这么想，秦飞月也过来加入了偷听的行列中。
　　秦飞星房间中，两人并没有意识到隔墙有耳，说话声音虽然压低了些，但是还是让外面的三个人听了个清楚。
　　“飞星，你到底有什么要求啊，快说吧？”苏越说话的听起来声音完全跟女孩子一样。
　　“我，我想···”虽然在房间中，但是秦飞星似乎仍旧不好意思开口。
　　“想什么？”苏越的耐心似乎还不错。
　　“表哥，我可以不叫你表哥了吗？”
　　“呵呵，”苏越的笑声很悦耳，“不叫表哥，那叫什么啊？”
　　“我觉得，还是叫越越比较···比较亲切。”
　　“你提的就是这个条件啊？”苏越似乎松了口气的样子，“行，没问题，你爱怎么叫，就怎么叫吧。”
　　“不是，不是这样的。”秦飞星急了起来，“我不是要提这个要求。”
　　“呵呵，”苏越又笑了，“也是，这算不上什么要求，你再说一个吧。”
　　“越越···”
　　“···嗯？”秦飞星喊了苏越一声，间隔了一小会儿，苏越才反应过来。
　　“我想，想···想···”
　　秦飞星说话结结巴巴的，让房门外偷听的三个人都不禁呼吸紧了起来，心里也急了起来。
　　“到底想什么啊？”苏越问出了现在三人心中的想法。
　　“我想，你能不能让我，让我···亲，亲一下···”秦飞星的声音很低，但是由于男生的嗓门儿天生大的缘故，他的话还是让门外的三个人听了个一清二楚。
　　除了秦飞月一副果然如此的样子，舅舅舅妈的眼睛都一下子睁了个老大，似乎眼睛珠子都要爆出来一样——不敢相信啊，实在是不敢相信，自己的儿子居然说要亲他表哥，天呐，这可是他表哥耶？！即使儿子说要亲表姐，也比要亲表哥让他们夫妻两能接受点儿呀！
　　舅妈第一个忍不住，当即就要敲门到里面将秦飞星给揪出来，但是却被舅舅阻止了。舅舅打了个手势，示意她继续听。
　　房间了里面一阵沉默，过了一会儿，苏越涩涩的轻声道：“飞星，可不可以换一个要求？”
　　“越越你不愿意吗？我没有其他的意思，我知道我们不可能，只是，我真的想亲你一下。”说出了那一个亲字后，似乎秦飞星就彻底放开了，说话也不扭捏结巴了，“当然，要是你不愿意就算了···”
　　听到里面是这个样的对话，舅舅舅妈都是松了口气，但是紧接着苏越的一句话却让两人又将那口气咽了回去。
　　只听苏越叹了口气，柔声道：“飞星，你的心意我早就知道了，只是表哥真的只是一直将你当做表弟看。”说到这里，她又沉默了一下，“我可以让你亲一下，希望你能忘了这段感情，好吗？”
　　舅妈一听见苏越真的同意秦飞星亲她，立即又急了，当即就要踹门进去，问问苏越究竟要干什么，但是她不过刚抬起来脚，却再次被舅舅阻止了。
　　舅舅示意舅妈安静，同时又听见里面秦飞星的声音了。只听到他有些兴奋地道：“你说的是真的吗？真的可以？”
　　“嗯。”苏越的声音羞涩的轻不可闻。
　　接着，里面就没有什么动静儿了。
　　舅妈急着又想冲进去，但是却被舅舅拉过来，一直拉到了客厅里，连带着秦飞月也被他拉到了客厅里面。舅舅喝令秦飞月在客厅里面不要乱走，便将舅妈拉到房间里去了。
　　“你干嘛不让我阻止他们啊？”到了房间里，舅妈气急败坏的道。
　　“事情没你想象的那么简单，你这么冲进去真能阻止得了吗？”秦云龙瞪着牛眼儿道。
　　“你这是什么外甥啊？刚来的时候我就觉得不对劲儿，好好地一个男孩儿长得跟个女生似的不说，说话动作都怪里怪气的。现在一个看果然是一个害人的妖精，人妖！”
　　“你说什么呢？”秦云龙不高兴了，说到底还是他的外甥啊。
　　一件秦云龙发火，舅妈就开始抹眼泪了，“可怜我那孩子啊，就这么让你这个破外甥给祸害了。”
　　秦飞星房间里，两人并不知道视为秘密的谈话都已经被人听去了。此刻，秦飞星正呼吸急促的看着近在咫尺，任其采撷的那张秀眉脸庞，看着那诱人无比的樱唇，一点点儿的靠近着···
　　【苏妖要被舅舅舅妈乱棒打出家门吗？怎么办？求收藏，求粉丝，求推荐，求包养！】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百五十三章 防不胜防的基情
更新时间2012-10-25 0:05:23  字数：2366

　苏越坐在床上，面色平静，看似静若处子，实则小心脏跳的飞快。从她紧紧抓着薄被的一双手，就可以知道此刻她是多么的紧张了。
　　虽然不是第一次和男生接吻，但却是第一次这么等待着一个男生来吻自己。何况，这个男生还是她的表弟。
　　内心不断的浮现各种奇怪的感觉，怎么能平静的下来？
　　似乎过了很长时间，又似乎只是眨眼间，苏越就感觉到自己的樱唇被人碰了一下，如同蜻蜓点水一般。
　　睁开眼，看着脸色通红的不敢和她对视的秦飞星，苏越脸上绽放出如同春风一般的笑容来。
　　还真是青涩而纯洁的少年啊。
　　苏越心中笑道。
　　虽然曾经撸过管，看过少年十八禁的书，但是到底没有多少那方面的经历，居然只是这么轻轻地一碰就放开了。
　　心中称赞秦飞星纯洁的苏越哪里想得到，事情根本不是像她想象的那样。秦飞星并不是一点儿都不懂那方面的事情，也不是不敢做，而是不舍得做。是苏越的在他心中的位置太神圣，他害怕多吻一秒钟，就会让苏越痛苦，会让他心中的女神不开心。
　　苏越不知道这些，但是还是很感谢秦飞星的矜持。带着笑容对他道：“飞星，以后一定要做一个自信自强的人啊。无论失恋多少次，无论碰到什么挫折，都不要再自暴自弃了。好不好？”
　　“嗯。”秦飞星重重的点了点头。
　　越越，只要有你在，我就永远都不会再自暴自弃的，也不会喜欢上其他的女孩儿——我永远只爱你一个。
　　苏越不知道少年心中的誓言，听见秦飞星答应，便高兴地拉着他的手来到了客厅中。
　　秦云龙和秦飞月正在看电视，舅妈则是在厨房中做菜，一切似乎都正常，但是偶尔碰见秦飞月看自己的眼神，苏越还是觉察到了其中有些怪异。
　　怎么总感觉有些怪怪的？
　　苏越心中不解。
　　这种感觉一直缭绕在苏越心中，在中午吃完午饭后，几人都坐在沙发上的时候达到了顶点。终于，在舅妈的一声咳嗽声中，舅舅开口说话了。
　　“越越啊，你在超市里也做了一个月了吧？还要继续做下去吗？难道不去广州看看爸爸妈妈？”秦云龙的口气罕见的委婉温和。
　　苏越秀眉微颦，疑惑的看了眼舅舅秦云龙，瞧见他有些闪烁的眼神，然后在看了眼那边半闭着眼的舅妈，心中一下子明白过来了。
　　舅舅这是在问自己什么时候离开这里啊？不，应该是在暗示自己快些离开这里。可是为什么呢？我现在只是每天在他们家吃一顿饭而已，还帮表弟表妹复习功课，他们为什么要急着赶我走呢？
　　苏越心中想不通为什么，但却感到了一种委屈，有些伤心。
　　她强自笑了下，道：“我正要跟舅舅说这事呢，后天，后天我就要去广州了。”
　　苏越这么一说，舅舅一家四人都是露出惊讶之色，显然都没有想到苏越这么快就要走了。
　　秦云龙听苏越说要走，也不在拙劣的暗示了，讶然问道：“越越，怎么这么突然的要走呢？”
　　“没有，是星期天我妈打电话让我过去的。火车票我都买好了，星期三下午的。”苏越尽量平静的道，“这段日子真是打扰舅舅舅妈了，多谢你们的照顾。”
　　“你看你这孩子说的是什么话呀？”舅妈这时候也反应过来了，“俗话所的好，亲娘母舅，舅妈家就是你自己家，说那么客气干什么？”
　　苏越听着又强自笑了下，便道：“好了，舅舅舅妈，今天超市有事，要去早些，我走了。”
　　说着，苏越就站了起来要走。
　　秦飞星也站了起来，不舍的问道：“表哥，这两天你还来吗？”
　　苏越看着秦飞星的深情的眼睛，又看了眼舅舅舅妈忽然间明白了些什么，于是道：“不来了，这两天和同学有事，来不了了。”
　　秦飞星听得一时沉默。苏越没有多说，转身走了，她怕自己再待下去就会流泪出丑。
　　苏越开了门正要这么孤独伤心的离开时，秦飞星再次开口叫住了她。
　　“表哥，让我送你吧？”
　　舅妈听见秦飞星要送苏越，不禁皱了皱眉头想要对秦飞星说什么，但是却被一旁的秦云龙暗自阻止了。
　　这时候，秦飞月忽然也道：“爸妈，我也过去送送表哥吧？”
　　舅妈听了立即点头同意——飞月在就好了，那就不怕飞星在和苏越偷偷接吻什么的了。
　　于是，秦飞星和秦飞月一起送苏越走。等出了门，到了楼梯道中，秦飞月想了想还是对苏越道：“表哥，今天哥在房里面和你说的话，我爸妈都听见了。”
　　“什么？！”虽然心中有这方面的猜想，但是听到真相时，苏越还是惊了一跳。她没想到这种事居然都让舅舅舅妈抓住了，要是在秦飞星正亲自己的时候，他们冲了进来，那后果···真是不堪设想。
　　秦飞星也是脸色刷的一白，但是当他看见苏越同样苍白的脸色时，忽然想起了苏越对他说的那句话，觉得这时候自己应该坚强起来。于是便隐去脸上的担心惊恐地神色，沉声对苏越道：“表哥，没事的，我爸妈不是没说什么吗？”
　　苏越都要走了，其实也只是后怕而已，她又不是真的想和表弟搞基，无所谓什么其他的东西了。于是，苏越也展颜笑了笑，给了秦飞星一个放心的眼神，道：“我没事。你回去也不要跟舅舅舅妈闹别扭，知道吗？”
　　“嗯，”秦飞星点头，“我不是小孩子了，懂得的。”
　　说话间，几人已经走出了楼梯道，到了小区里面。因为是中午一点，天气正热的时候，所以小区里面并没有什么人走动。
　　走到一片树荫下，苏越对两人摆了摆手，道：“你们回去吧，不用送了。”
　　苏越说完便要走，却被秦飞月叫住了，只听她道：“表哥，你亲了我哥，却不亲我，这不公平哦。”
　　说完了，秦飞月就如同小鸟一般飞奔到了苏越的身旁，在苏越还在愣神时，对着她的嘴唇轻轻的碰了一下。
　　在苏越被亲的又是一阵晃神的同时，秦飞星轻喊了一声“越越”，然后便来到苏越身后，一把将她搂在了怀里。
　　而这时，之前在楼上打开窗户，想要在看看外面情况的舅妈，已经是忍无可忍了。她本意是让秦飞月去防着秦飞星在和苏越做什么不该做的事情的，却没想到不仅没有防住，反而让秦飞月将自己吻搭进去了。
　　真是的，这几个小屁孩儿，怎么就防不胜防呢？
　　当即，舅妈就想对下面的三人来个狮子吼，却被里面的舅舅及时拉了回来。
　　“你想干什么啊，让四邻都看见是不是？”秦云龙瞪着牛眼，“再说有什么啊？不就是一个拥抱一个吻吗？”
　　【好些书友一直说来舅舅家的情节不好看，好吧，现在终于终结了。但是，飞星飞月不会就这么消失的···求收藏，求粉丝，求推荐，求包养！】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百五十四章 任务，又是勾引？
更新时间2012-10-25 8:39:01  字数：2320

　苏越并不知道自己和表弟表妹的亲热，又让舅舅舅妈给看见了。此刻，她心中很有些感动，觉得起码飞星飞月对她都是很有感情的，从他们两这么不舍得她离开就可以看得出来。
　　但是有相聚就有离别，苏越终究还是走了。
　　星期一在小区中挥手和飞星飞月告别后，过了一天，她再次在火车站和杨霖、林浩男告别。
　　星期二的下午，苏越就从乔经理那里提前拿到了这一个月的工资，一千三百块钱，和其他理货员的工资一样，但是苏越还是知道自己拿多了。按理来说，暑假工要比正式员工工资低，可她不仅提前两天拿到了工资，而且还是整数，这难道不是多拿了吗？
　　苏越并没有惺惺作态，而是爽快的收下了这笔钱，她知道，这是杨霖的一份儿心意。
　　苏越不干了，林浩男自然也不干了。他跟着苏越，站在苏越身后一言不发的看着她和韩立告别，看着她最后给了韩立一个拥抱，看着她最后不舍的和韩立挥手，看着她在回过头时眼中闪过一抹泪光，看着她将那泪光在自己面前云淡风轻的隐去。
　　走在苏越的背后，看着苏越窈窕的背影，林浩男很奇怪——对于刚才的事情，他居然没有一点儿嫉妒的感觉。
　　林浩男觉得，不仅仅是因为他知道韩立最终只是苏越生命中一个过客，也不是离情别绪遮掩了嫉妒心，应该还有其他的原因。因为，他不仅没有嫉妒韩立，反而对苏越这种行为产生了一种赞赏。
　　想清了这些，林浩男心中更加感觉到不可思议了。
　　怎么会有人看见自己喜欢的女孩这么对另一个男人时，不仅不嫉妒，反而赞赏这女孩的行为呢？
　　再仔细地想了想，林浩男认为，应该是自己由衷的对苏越身上这种魅力钦服的原因。
　　是啊，有哪一个女孩可以这么热情大方而善良呢？其他的漂亮女孩，大多都吝啬于让男孩子碰到自己，尤其是对于像韩立这样草根儿男生，哪怕一个拥抱，一个牵手都好像让自己失去贞洁似的，矜持的有些过分；似乎她们的美丽、友好、大方只能对于那些入了她们的眼的人，从来没有一个，可以像苏越这样，让自己的美丽毫无顾忌，毫不吝啬的散向四面八方的。
　　那些女孩的美，她们的柔情，或许一辈子只会给那么几个人；但是苏越的美，苏越的柔情，却可以让每一个渴望的人都感受得到的。这不是不知羞耻的放荡，而是无私的给予。
　　当然，前提是苏越有下限，有原则。
　　苏越她应该不至于没有下限，没有原则的对任何人都放电吧？
　　林浩男以为自己读懂了苏越，心中很是兴奋，觉得他还是有机会追上苏越的。不过，在这之前，他必须将他和诗诗的事情处理
　　好才行。
　　因为苏越刻意与林浩男保持着距离，所以在她要离开的前一天晚上并没有发生什么太过暧昧和少儿不宜的事情。到了星期三，早上杨霖就开车过来了，将林浩男和苏越接上了车，在燕京城好好地逛了起来。
　　虽然林浩男和杨霖都是在燕京长大的，苏越上半学期的时候也将燕京逛了一遍。但是三个人一起开车逛燕京城却是头一次，别有一番感觉。
　　三个人一起在那些名胜古迹留影，逛商场，玩儿游乐场，苏越玩的很开心，这一刻，她心中没有那么多的儿女情长，而是将林浩男和杨霖当做兄弟一般。所以，星期三她的笑都是极其豪爽的哈哈大笑，当然，那笑声在林浩男和杨霖听来仍旧是很悦耳，很动听，甚至是别具一番风情的。
　　最后，三人在饭店里好好吃了一顿后，杨霖便直接开车送苏越到火车站了。行李，是早上出来就放在杨霖车上的。
　　火车站检票口外，长长的检票队伍旁，苏越拉着行李箱，背着包，微笑着对林浩男和杨霖道：“好了，已经送到地方了，你们走吧。”
　　“那你路上一个人要小心照顾自己。”林浩男关心道。
　　“嗯。”苏越微笑点头。
　　“火车上不要去招惹别人。”杨霖的话却又不一样，苏越在他心中即使成了女生，也是一个爱招惹坏淫的女生，“再要是出了什么事，可不一定有人能及时来救你了。”
　　“哦。”虽然杨霖的话不中听，但是苏越还是红着脸点头。
　　“那我走了。”苏越微微有些不舍的说了一句，用复杂的目光在林浩男和杨霖脸上流连了下，便毅然转身加入了排队进站的队伍中。
　　等过了几分钟，快到检票口时，苏越扭头向之前几人站的地方看去，发现两人仍旧站在那里。并且林浩男见她回头，还高举起手来向她摇晃。苏越也高举起了手，对两人示意起来。
　　开学再见吧，两位帅哥。
　　心中默念了声，苏越便转身检票进了火车站内。
　　然而，刚从安检机上拿下了行李箱，苏越就不禁愣在了那里。无他，她脑海中的系统提示声再次来了。
　　“恭喜宿主触发一次性任务——‘艳*遇女神？’。任务要求，宿主以中性着装打扮上火车，在火车上至少给予三个单身旅人一定程度上的艳遇，并在最后让他们知道宿主的男生身份。任务时限，宿主所乘火车达到广州站之前。任务失败惩罚，罚宿主上身不能围超爽束胸，不能戴胸罩，真空一整天！”
　　得到了系统的提示，苏越有些无语了。
　　为什么又是这种勾引人的任务？还有那个惩罚，上身真空一整天？去，这么坑妹的惩罚，真亏系统能想得出来。
　　抱怨归抱怨，苏越还是看了眼时间，发现离上车还有半个小时，连忙找了一个有门有隔间的厕所。是女厕所，虽然她现在带着小弟弟进女厕所有些耍流氓的嫌疑，但是没办法，谁让她长得一副十足女生相呢？
　　十几分钟后，苏越从厕所出来了，已经是换了一身装扮。其实只是将上面的T恤换成系统奖励的那件，也就是亚麻色的比较宽松的那件，至于下身她穿的本来就是系统奖励的那件短裤。上下都是中性的衣服，再配合她换的一个女性发型中比较男孩子气的一个，整个人立即流淌着一股中性美。
　　当然，她白皙细腻的皮肤，纤瘦窈窕的身材，以及身上的那缕幽香，还是会让人第一感觉她是个女生的，是一个中性美的女生。
　　眼见还有十几分钟才检票上车，苏越不准备多等，省的等会儿人多挤出麻烦来。花了二十块钱，直接优先检票上车去了。
　　【书友们对书有疑问，都到呜啼有关疑问的那条置顶评论中去提吧。呜啼会在哪里给出相关的解释，谢谢。期待在车上有人给予你艳遇，当然，也祝愿那个人不是苏妖。呵呵。求收藏，求粉丝，求推荐，求包养！】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百五十五章 阳光帅哥好男人
更新时间2012-10-26 0:07:55  字数：2297

　提前上车还是比较方便的，人不多，也不用急，苏越拉着皮箱施施然的来到她票上所写的那节车厢门前。车门旁检票的列车员是个小伙子，检完票见苏越的行李箱有些大，便帮忙将苏越的行李箱提上了车，还一直将她送到了座儿上，并且将皮箱在行李架上放好。
　　苏越还是第一次坐火车受到这样的待遇，有一种受宠若惊的感觉，连声向那男列车员道谢。
　　“不用谢，没什么大不了的。”男列车员很是大方的道，“你是一个人吗？”
　　“嗯。”苏越点头。
　　“那你要注意安全，有事可以到那边的值班室叫我。”
　　“好。”
　　听见苏越的话，男列车员又看了苏越两眼，才回去继续检票。
　　苏越见此，微微笑了笑，暗道：还是美女有人缘儿啊，要是自己还是以前那个小受男，恐怕只有基佬才会帮自己吧？
　　苏越买的是两两相对四人位儿的座，她坐在靠近走道的一个座位上。歇了几分钟，正式检票就开始了。人一波波的涌上来，苏越便坐到了里面去，看着各种各样的人，在上车时各种各样的神态，听他们五花八门的话，观察他们貌似奇奇怪怪的言行。
　　苏越觉得这比看电视都还有趣，当然，她并不是单单看热闹而已，而是她觉得应该每一个人身后都有自己的故事。她会在看人的时候猜测这是什么样的人，身后又有什么样的故事。
　　当然，还有一个原因就是她想快点知道，究竟是怎样的三个人会和她坐在一起，度过即将到来的十几个小时的旅途。
　　第一个在苏越这边坐定的是一位貌似四十多岁的大叔，背着皮包，貌似在外面老跑业务的小经理。他过来的时候苏越并没有太在意，因为苏越一直将自己注意力都放在过往的帅哥美女身上了。所以，那位满脸沧桑的大叔坐下后，苏越才注意起他来。
　　打量了那大叔几眼，苏越冲他礼貌的笑了笑。
　　大叔也是微笑回应，随即道：“姑娘一个人啊？”
　　“嗯。”苏越点头，没多说话。
　　而这时，一个三十岁左右的长相一般，打扮的却比较时尚的女人过来了，也拉着行李箱。她额头上还有细汗，喘着气指了下那大叔的里面，示意自己是坐里面的。大叔见了，连忙让她进到里面去，然后还帮她将行李箱放在了上面。
　　“谢谢啊。”女人谢了声，看了她对面的苏越一眼，便自顾的拿出纸巾擦汗了。
　　因为这列火车是燕京站始发，所以上车时间稍微长一些。旅客一直在持续不断的上着车，但是苏越始终都没有见有人来坐自己旁边的座位儿，不免等得有些心焦起来。
　　哎呀，到底是会是一个什么样的人坐在旁边呢？帅哥？美女？老爷老太？还是小屁孩儿？
　　如果真是个小屁孩儿，我也不要也给他一场艳遇呢?也不知道这样系统算不算任务完成度。
　　苏越一直看着那边走道，好些人都坐定了，所以也不像开始那么乱了。看着看着，忽然一个留着长碎发的阳光大男生进入苏越的视线中。
　　只见这个大男生背着大大的双肩旅行包，黑色简约的单穿背心，下身则是穿着合体的休闲裤，要不是他脸上有汗珠在一滴滴的往下流，汗湿了原本飘逸的头发，苏越甚至都以为他是突然从电视中走下来的明星了。
　　看见这个人的同时，刷的，苏越还看到了他头顶上出现三个血红的大字——好男人！
　　去！这么帅，这么有型，还是好男人，我旁边这个人该不会就是他吧？
　　苏越一边意淫着，一边扫视周围还空着的位置，发现就剩下那么几个了。当那个大帅哥走过两个空位儿没进去时，苏越的小心脏一下子拉紧了。因为里面就剩下包括苏越旁边这个位儿在内的两个空位了。
　　坐这个位儿，一定要坐这个位儿啊！
　　苏越不禁如同真正的花痴女般在心中暗自呼喊起来。
　　说实话，如果是有三个大帅哥排队等在那里，苏越也很乐意去好好地完成系统的女神任务的。
　　谁说只有男生才可以花心?谁说只有男生才可以三心二意朝三暮四？女生也可以啊！既然男的女的都可以一选多，那么人妖为什么就不可以呢？
　　苏越在心中为自己的花痴，为自己即将进行的艳*遇任务寻找着充分的理由。
　　忽然，苏越觉得眼前一下子亮了。因为那个很阳光的大帅哥，好男人，停在了她的面前。
　　然后，那个男生就对苏越笑了，“对不起，可以让一让吗？我的座位在里面。”
　　因为之前一直在进来的人中搜索目标，所以苏越起来站在了靠在走道的座位旁。听见帅哥的话，苏越愣愣的点了点头，让了过来。帅哥礼貌的道了声谢，一闪身就进到里面去了。这时候，苏越才回过神来，想到自己计划着要跟里面这个人换位儿坐的。但是现在却不好说了，因为来人是帅哥嘛。不仅美女有特权，帅哥也有特权的。
　　按理说，苏越本来就是男生，即使是个男身女心的小受，也不应该见了帅哥就成了这幅花痴样儿的。但是她偏偏就在帅哥走到她身边的时候失神了，可以想象，这帅哥究竟有多么帅，多么有型。
　　回过神来，吸了口气，苏越端正姿势坐了下来，偷偷看了眼旁边那阳光帅哥棱角分明的侧脸，不禁在心中暗自念叨起来：苏越，淡定，一定要淡定啊。
　　淡定你妹啊！
　　去，没想到居然是这么有型的帅哥，自己还要将系统的任务落到他身上么？这种人接触的美女应该不少吧？要给他一场火车艳*遇？貌似有些亚历山大啊。
　　苏越心中微微的呻吟起来。同时也有些微微的兴奋——有挑战，才有激情嘛。要是还是一个过来就被自己的美色给迷住的**丝男，那任务就没什么意思了。
　　想到这里，苏越深吸了口气，又站了起来，掀开了椅垫，站了上去，伸手去拿之前被那个男列车员随手放在上面的背包。那里面装有水和吃的东西，她拿下来也方便拿里面的东西不是。当然，还有其他的目的在里面的。
　　苏越这一站在椅子上，牛仔短裤下面的半截纤细雪白的小腿，就让人注意了起来。旁边的阳光帅哥也随意的瞥了一眼，随即大概是因为苏越站在他旁边的椅子上，让他有点儿压迫感吧，他又不禁朝上面望去，看苏越干什么，是不是需要帮忙。或者说，会不会弄下来什么东西砸着他。
　　这一看，阳光帅哥明亮的星眸中就不进闪过了一丝异样的眼光，他看见了···
　　【阳光帅哥看见了什么呢？苏越老套的色相勾搭会在他这里吃瘪吗？求收藏，求粉丝，求推荐，求包养！】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百五十六章 居然是男生？！
更新时间2012-10-26 8:37:06  字数：2455

　因为苏越站在椅子上去弄行李架上的东西，所以穿在身上的亚麻色T恤就被拉了起来。这不要紧，反正系统奖励的这件T恤比较宽大，往上拉了一截也不会暴露她的小蛮腰。小蛮腰是没暴露出来，但是她的口袋兜儿却露出来了。
　　阳光帅哥就是目光在落到她口袋时，才露出异样之色的。
　　为什么呢？
　　可能是之前从口袋中数次将火车票拿进拿出吧，又或许是苏越口袋有点儿浅的缘故，也许是她数次起身的原因，反正，她的身份证露出了一大半儿，在阳光帅哥看过来时，正颤微微地插在上面，摇摇欲坠。
　　好巧不巧的，露在外面的那一面是正面。阳光帅哥目光如电，一瞥间便将上面的内容看了个清楚。
　　苏越，汉。
　　男。
　　92年生。
　　浙江，杭州人。
　　除此之外，阳光帅哥还看见了那个露出一小半儿的头像，和苏越的样子很是相像。
　　苏越伸手去拿上面的包儿只是一个很短暂的过程，但是却仍旧让阳光帅哥发现了她的大秘密——她是一个男生！
　　虽然苏越现在的打扮很中性了，但是却是偏女性的那种中性，而且她的模样，肌肤，体型，是在难以让人将她当做男生。理所当然的，阳光帅哥第一眼就将她当做了女生。但是现在看她兜里的身份证却是个男生的，所以才在一刹那间眼中闪过异样的神色。
　　要知道现在坐火车，买车票都是要用身份证认证的，一人一票，甚至车上还会在查票的时候查身份证，要求持票人必须是购票人本人。所以，按理来说苏越身上装的应该就是她本人的身份证。
　　这么美丽惹人爱的女生模样的人儿居然会是一个男生？
　　这是让阳光帅哥目露异色的原因。
　　不可能的，怎么会有这么女生的男生呢？或许是因为其他原因她才拿着这张男生身份证吧。
　　心中讶异之后，帅哥就摇了摇头为苏越找了个有些牵强的理由。
　　然而他不过刚刚摇头，就听见一声尖叫，一抬头就看见一个黑影从天而降。措手不及，帅哥一下子被砸个正着，他只听到砰的一下，就感觉后脑勺一阵生疼。
　　靠，怎么回事啊？
　　帅哥暗呼一声倒霉，再次扭过头来想看看到底是怎么回事？
　　这一扭头，他恰好跟苏越瞪大了的水灵双眸对个正着，自然也碰到了苏越那貌似惊恐抱歉的眼神。
　　“不好意思，真是不好意思，”苏越一边满怀歉意的说，一边用两只手将压在帅哥背上的那个背包拽过来，“我没想到一只手提不住这包，居然甩下来砸到你了。真对不起啊，你没事吧？”
　　说完，苏越就从椅子上下来，将那装满水和零食的背包放在了自己位儿上，貌似紧张的看着帅哥，一副请求原谅的可怜模样儿。
　　帅哥揉了揉自己的头，发现侥幸没有被砸出一个大包，便皱了下眉头，道：“没什么事，不要紧。”
　　苏越听了脸上紧张的表情立即放松了，好似松了一口气似的。实则心中暗道：看来这个帅哥脾气还蛮好的嘛？连我特意安排的空降背包都可以承受的了。嗯，看来接下我的行动也可以大胆一点儿了，起码不用太担心他会发难给脸色看，不是吗？
　　如果苏越知道，身旁的阳光帅哥已经看到她的身份证了，恐怕就绝对不会这么想了。但可惜的是，她对此一无所知，还以为自己在阳光帅哥眼中是一个十足的美丽女生呢。
　　接着，苏越没再冒失的去做什么，而是安静的坐下来。刚坐下来，火车就动了。窗外的景物逐渐飞逝，带着旅人往南而去。
　　火车刚开动，自然没有睡觉的，乘客的精神都还很足，车厢内仍旧有些喧闹。苏越坐了一会儿，心中暗暗想了想应该怎样和旁边的帅哥交往，又该怎样给予他‘艳*遇’，想了一会儿，心中便有了定计。
　　“刚才真是对不起啊，砸的你很疼吧？”过了一会儿苏越忽然扭头对帅哥再次歉意的微笑道。
　　帅哥礼貌的回应，点头说：“是有点儿疼···拿东西的时候小心些，如果需要的话，我可以帮忙的。”
　　这是在委婉的抱怨苏越刚才拿包太粗心了。
　　苏越不好意思的笑了笑，接着问道：“我叫苏越，你怎么称呼啊？”
　　听见苏越自报姓名，帅哥眼中又一次闪过异色，从头到脚打量了苏越一眼，心中暗道：居然和身份证上面的名字一样，难道那身份证真是她的？那她（他）是男生？
　　帅哥的心中忽然间有了一刹那间的不淡定，眼神有些恍惚了。
　　“你怎么了？没事吧？”苏越刚才被帅哥看的一阵不爽，感觉好像整个人被看穿了似的。接着又见帅哥忽然盯着自己愣神，以为他刚才真被自己砸出毛病来了，又不禁担心的问起来。
　　“没事，没事。”帅哥摇了摇头深深地看了眼苏越，接着想起刚才苏越问他名字，便又道：“你好，我叫聂远。”
　　“哦，聂远啊，”苏越暗自将这个名字记在了心中，接着又问，“我去广州，你要去哪里啊？”
　　“也是广州。”
　　“哦。”
　　苏越点了下头，没有说话了。她知道欲速则不达，反正火车上还有十几个小时，她相信自己会找到机会的。而且系统给定的任务人数也不止一个，而是三个。也就是说，她还要找到另外三个任务目标才行。
　　想到这些，苏越不禁闪亮着双眸在车厢里面搜寻起来，想找一下有没有合适的人物。扫视了一圈，苏越觉得有些为难起来，心想，要是她身边做的就是三个男生（也不要求帅哥了），而不是一位大叔，一位大姐那就好了。那样只要她逐一对三个人施展手段就一定可以ok的。可是现在身边只有一个帅的掉渣的帅哥，还是看起来很难搞定的那种，总不能也向那个大叔卖弄风情吧？看来，这次任务有些难度啊。
　　叹了口气苏越坐在那里，看着车窗外飞逝的景色，还有聂远帅气的侧脸，发起呆来。
　　火车上的时间，说快也快，说慢也慢。发了一会儿呆，苏越就感觉有些困了，她就是这样，坐火车特别容易犯困，忍不住就埋头在桌子上睡着了。等她一觉睡醒时，发现车窗外天色暗淡，已经是黄昏了。
　　看了眼里面的聂远，见他靠着椅背眯着眼，似乎正在瞌睡的样子，便不再多看。苏越拉开了怀中的背包，从其中那处一瓶营养快线和一袋奥利奥饼干，准备吃晚饭了。
　　吃东西的时候，她偷偷往里面挪了一点儿，于是拿饼干的时候，裸露在外面的玉臂，时不时的，有意无意的摩擦一下帅哥结实的手臂，貌似调戏，貌似勾引。
　　不知道系统算不算这是给他艳*遇呢？如果不算，我只能再深入一点了。
　　苏越心中暗道。
　　【聂远聂大帅哥意识到自己被一个酷似女生的男生调戏勾引时，会有什么反应呢？求收藏，求粉丝，求推荐，求包养！】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百五十七章 又想挑逗我吗
更新时间2012-10-27 0:05:45  字数：2453

　聂远其实一直都没有真正的睡着，而是处于一种半睡半醒的状态中，所以，苏越的胳膊一碰到他，他就感觉到了。
　　他穿的是单穿背心，胳膊也露在外面，所以在苏越的胳膊肘碰到他的手臂时也就算是肌肤相亲了。不要说两个不熟的人，即使是朋友，异性之间，只要不是已经郎情妾意了，不经意间手臂碰到一起也会注意着拿开的。
　　但是聂远感觉到，苏越的手臂碰了他一下不算，又碰了第三下，接着是第四下···
　　如果说这一下又一下的砰手臂，是苏越没注意，或者说注意到了没在意，勉强能理解和解释的话，那么苏越的砰手臂的一个细节，就让聂远有些皱眉头了。
　　他感觉到苏越的胳膊并不是一碰到他的手臂就离开，而是在他的胳膊上摩擦了那么一寸的距离才离开，每次都是这样。
　　并且，他还感觉到苏越的皮肤很滑，触感柔润，带着淡淡的冰凉感。
　　果然是一个小受吗？或者是已经做过手术服用过药物的人妖？
　　聂远心中苦笑道。
　　被苏越如此有意的调戏，占便宜，聂远并没有像常人的那样浑身起鸡皮疙瘩，一炸毛的离开，因为，他并不是第一次接触苏越这类人。
　　曾经有一个可爱的男生，对他做过更加亲密，更加过分，更加不堪的事情，甚至最后跟他表白。可惜，他一直将那个男生当做兄弟看待，而且本身也实在是无心搞基，所以，就在那个下雨的晚上拒绝了那个和他相处很好的可爱男生。而从第二天起，他就再也没见到过那个男生，也没有他的消息了。
　　那个男生走后，聂远仍旧向以前那样在名山大川之间游走，做一个坚定地驴友，心中希望能够再次碰到那个男生。他一直觉得那天晚上自己表现的太过决绝，说的话伤的那个人太深，所以一直想找到他，跟他说一声抱歉，说一声，即使做不成基友，也可以做朋友的，他不介意有一个基佬朋友。可惜，到现在为止，一直没有再见到过那个男生。
　　苏越，让他再次想起那个男生来。
　　微微抬眼瞥了下苏越嫩白的手臂，聂远又闭上了眼，就跟没有感觉到苏越在挑逗他一样。只是，他那棱角分明的脸庞上却出现了温和的光彩。
　　苏越没有注意到聂远脸上一样的表情，但是对面睁着眼的大姐和大叔却注意到了。自然，他们也发现了苏越是在有意的用胳膊蹭聂远。于是，那大叔古怪的看了苏越一眼，眼中露出了微不可查的笑意。
　　哎，现在的九零后小姑娘可真大胆啊，漂漂亮亮的一个人坐火车就算了，居然还敢在火车上挑逗身边的帅哥！这胆子，真是老大了，不过脸皮也是老厚了。
　　而那个穿着时尚的大姐，则没有大叔表现的那么含蓄。她也正在吃东西，见那边聂远闭着眼，便给了苏越一个大拇指，给了苏越一个女人都懂得的眼神。
　　那意思是：小妹，你真行！
　　苏越看见那大姐的手势，脸蛋儿微红，加上脑海中也没听到系统的提示声，所以她就停了下来。
　　这样的有意摩擦，也是很累的啊。既然是无用功，那还做它干什么？
　　吃完了饼干，喝了半瓶营养快线，苏越已经不饿了。
　　而聂远感觉到苏越没有在挑逗他，也睁开了眼睛。
　　苏越见聂远醒了，便冲他微笑了下，将包从怀中拿过来，站了起来，道：“那个，聂远，帮我看一下包，我去趟洗手间。”
　　聂远点了点头没说话。
　　于是，苏越便放心的去厕所了。因为暑假放了已经一个月了，已经不是客运高峰期，所以火车上并不挤，走道上也没有坐几个只买到站票的人。施施然的来到了车厢连接处，苏越忽然想到那个热心的列车员，就往值班室看了眼，果然见到了他。
　　“嗨。”苏越冲他摆了摆手，轻声的打了个招呼。
　　“嗨！”那列车员抬头，见是苏越当即笑着回应。
　　苏越没有多说，自顾的去那边上厕所了。站在厕所里嘘嘘的时候，苏越脑海中忽然间出现一个很邪恶的想法。
　　如果，如果那个列车员知道现在自己正在厕所里站着嘘嘘，那他会是什么样的表情呢？一定会很有趣吧？
　　当然，这只事苏越一闪而过的念头。但是这个念头却提醒了她一件事——既然那些乘客都不好下手，那何不将这个列车员也当做目标之一呢？看他对我那么热情地样子，要是给他一场艳遇，他一定很乐意吧？
　　想到这些，从洗手间出来，苏越再次和那列车员打了个招呼，然后才离开。
　　不急，不急，先培养下感情嘛。
　　走了几步，苏越又转过来颇有些妩媚的电了那个列车员一眼，然后才带着一阵银铃般的笑声离开了，只剩下那个列车员看着门外，眼神发呆。
　　又确定了一个目标人物，回到座位上苏越的心情更加的好了。她从背包里翻出一盒扑克来，笑着对聂远道：“玩扑克吗？”
　　因为苏越是和自己想找的那个人是一类人，所以聂远对她有一种好感。听见她说要玩儿扑克，就展现一个阳光的笑容，道：“好啊。玩什么？”
　　“嗯，这种玩法叫什么名字我也不知道，不过我可以告诉你游戏规则。很有意思的，玩不玩？”苏越兴趣勃勃的说着，说话间她离聂远坐的更近了一点儿，甚至聂远都闻到她身上那股幽香了。
　　聂远心中想着苏越究竟用什么香水，居然和处子幽香这么相像，同时还不忘开口道：“你说吧，我听着。”
　　“嗯，是这样的。我们把牌均分，然后拿着牌不看，各自出牌，同时相互衔接着报数，出一张牌报一个数，从1一直报到十三，如果出的牌点数和报的数一样，那就要按住牌，如果是大小王，也要按住牌。手按在最上面，或者干脆没按的就将牌都拿去，然后重头从1开始循环报数，谁手中的牌先出完，谁胜。听懂了吗？”苏越双眸亮晶晶的向聂远解释着。
　　“嗯，大概懂了。”聂远点头。
　　呵呵，这种玩儿法，手碰手，不是又要占我便宜，挑逗我吗？看来这人很自信啊，难道想在火车上吃了我？
　　聂远心中不无乐趣的想。
　　同时对面的大叔和大姐听了苏越说的玩法，也暗自心中发笑。暗道：这小姑娘，勾搭帅哥可真是一套又一套的。
　　苏越没有注意对面两人的目光，将牌均分两半，给了聂远一半后，又有点俏皮的道：“还有啊，出牌的时候不许自己偷看，放牌的时候手不许沾到桌子上，不然也将牌拿回去。还有，压错牌的也要将牌拿回去。好了，就这样，开始吧。”
　　说着，苏越又向聂远靠近了一点儿，下面的膝盖已经挨着聂远的膝盖了。
　　【这一趟火车之旅，究竟还有多少基情？聂远今后会有多少戏份？求收藏，求粉丝，求推荐，求包养！嗯，杭州是浙江的，呜啼错了···】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百五十八章 任务异变
更新时间2012-10-27 0:26:43  字数：2399

　【为第一位“堂主”级粉丝“130691514”贺，特此加更一章！】
　　这是一种考验眼力，反应能力，手速的玩法，人的神经要一直紧绷着，否则稍有不慎，可能手上就要多出一大把牌来。刚开始时，苏越还能够凭借熟悉玩法，有经验，让聂远连输几把；但是当聂远适应了这种玩法之后，苏越就不是他的对手了。
　　到了最后，基本上苏越的手总是拍在聂远的手背上，一次又一次发出啪的响声。
　　而且这种游戏玩起来有种惊魂动魄的感觉，以苏越那种易受惊的的心态，在玩的过程中自然是一惊一乍的，啊啊啊银铃般的尖叫声引得周围的乘客都是往这边看来。但是苏越和聂远正在激情之中，毫不知晓。
　　第一局玩儿了二十几分钟，苏越就输了，然后是第二局，第三局，苏越输得更快。三局过后，聂远的手背已经被苏越拍得红通通的了，很有些疼痛的感觉。他想让着苏越，于是有意的让苏越先按住牌。当苏越按住牌后，按理来说他应该后知后觉的一巴掌也拍过去的，但是看着扑克上面苏越那双犹如葱根的纤细手指，他实在是不忍心，已经触到苏越手背的手掌硬生生的停了下来，好似轻抚一般的从苏越柔嫩的手背上一带而过了。
　　接下来的几次按牌中，聂远的手干脆直接就停在空中不落下去了。
　　“算了，算了，不玩儿了。”过了一会儿，苏越忽然扔下手中的牌，嘟起嘴吧道。
　　“怎么了？”聂远问道。
　　“什么啊，你总是让着我，一点意思都没有了···”
　　看着苏越娇俏的样子，虽然知道苏越应该是男生，或者说是人妖，但是聂远却出奇的没有任何反感恶心的心理，甚至还有一种很愉悦的感觉，就像是跟美女相处了一会儿一样。
　　虽然讶异自己居然会是这种心理反应，但是聂远并没有抗拒这种心态。他相信，存在即是有道理的。他甚至还想，如果三年前，那个和他表白的人，也有苏越现在这幅神态、模样和气质，或许他当时就不会反应那么剧烈，说出那些伤人的话吧。
　　从三年前的那件事情后，聂远就研究了很多关于苏越这类人的事情，懂得了很多。懂得的越多，他便越加的佩服和可怜苏越这类人起来。
　　现在看苏越这幅样子，很可能是动过手术，打过激素的，否则不可能皮肤、眼神、声音都跟女生似的。用四十岁以后的老病困苦，换取这十来年的绚烂绽放。大概，她们就是开在人群中的昙花吧。一生只为匆匆一现的的美丽，美给自己喜欢的人看。
　　可是这样，又真的值得吗？
　　看着旁边美丽可爱的苏越，闻着她身上沁人心脾的幽香，聂远又忍不住思考起这个问题来。
　　看着苏越想了好些，聂远正想说话，便看见车厢尽头有些骚动，几个列车员向左右的乘客说着什么。
　　“是要查车票了。”有人道。
　　车厢里面又比刚才热闹了一点儿，乘客们纷纷翻找起自己车票和身份证来。
　　苏越见此，将扑克放在了桌子上，伸手去陶自己口袋里面的车票和身份证来。手一伸进兜儿里，苏越心就是一沉。
　　没摸到身份证！
　　苏越在兜里面将车票摸了出来，忙面色慌张的站起来往自己的座椅上看去，却连身份证的影子都没有。
　　聂远见苏越这么紧张，便关心道：“怎么了？”
　　“身份证不见了。”苏越紧颦秀眉，眼神很是慌乱。
　　“不要紧张，肯定是掉在这座位附近了。”聂远宽慰了一句，也是帮忙找起来。
　　目光在桌子下一扫，聂远便在靠近车壁根儿上看见一张身份证。他脸上露出笑容，伸手将其捡了起来，递给了正在一旁翻椅垫儿的苏越。
　　“在这儿呢。”聂远面带微笑。
　　苏越一愣，看着聂远手中正面儿朝上的身份证，以及他那带着笑意的星眸，苏越忽然间觉得全身都凉飕飕的，潜意识的一把将身份证夺也似的拿了回来。
　　聂远本来很阳光，很温暖的俊朗笑容，苏越此刻看来却有一种阴冷的感觉。她觉得，聂远绝对看到她身份证上的性别了。
　　只是，他为什么没有一点儿讶异、吃惊的表情呢？
　　就在苏越心中烦恼不解时，她的脑海中再次响起系统的提示声。
　　“恭喜宿主遇到第一个知道宿主人妖身份，但是仍旧对宿主有好感的帅哥。因此，之前的‘艳*遇女神？’任务产生变动，宿主无需在车上给予三个陌生旅客艳遇，只需要让目标人物聂远，对宿主的好感度超过百分之六十，得到其qq号，即算任务完成。任务时限不变，任务失败惩罚不变。”
　　得到了系统的提示，苏越当即满眼讶然的朝身边的聂远看去，只见他原本头顶“好男人”三个血红大字之上又出现一个百分比，也是鲜红鲜红的。
　　百分之二十——这是目前的好感度。
　　目光落回聂远帅气的侧脸上，苏越心中很是忐忑，也不对，就是一种说不出的感受，也不知道是难受还是其他的什么情绪，反正就是搅得她心神混乱，整个人都有一种如在梦中漂浮的感觉。
　　手中紧攥着火车票和身份证，苏越重新坐下来时，不由自主的离聂远稍稍远了点儿。她扭头看着眼前的空气，水灵灵的眼睛的瞪得大大的，目光却是凝滞的很，整个人的都不由自主的发呆。
　　检票的过来，聂远见苏越坐在那里眼睛发直，于是便碰了她胳膊一下，道：“检票的来了。”
　　“哦。”
　　苏越当即回过魂儿来，正巧列车员伸手向她要车票和身份证，于是，她便顺手将手中攥着的东西递了过去。
　　检票的是个女列车员，拿着苏越的身份证，对着苏越看了好几眼，大概是实在是摸不准，还是开口问道：“这身份证真是你的？”
　　“啊，是我的。”苏越点头应道，双手不由得捏紧了。心里也大概意识到什么问题，她不禁有些紧张起来。
　　女列车员本来看着苏越那张比她美丽的多的脸蛋儿，看着苏越身份证上的性别“男”字，就很是怀疑她的身份证真假，此刻听到苏越犹如黄鹂般的清脆声音，眉头皱的更紧了。
　　再次，将苏越从头到脚打量了一遍，她审问道：“我怎么觉得这身份证不是你的？”
　　也不是没在火车上见过人妖、易性癖之类的人，只是以假乱真到如此地步，却让她有些接受不了了。
　　如果苏越身份证是真的，那岂不是说一个人妖都长得比她漂亮？那还让不让人活了？
　　坐在里面的聂远，也猜到了那女列车员的疑虑，于是不禁好心的开口帮苏越道：“这身份证确实是她的。”
　　见到聂远这么有型的帅哥居然也帮苏越这个人妖说话，女列车员莫名的产生一股醋意。
　　真是的，有没有搞错，这种帅哥居然都和人妖搞基了？！
　　【苏妖的真实性别会暴露在大庭广众之下吗？求收藏，求粉丝，求推荐，求温暖！喷的有点受不住啊···】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百五十九章 苏妖的臆想
更新时间2012-10-27 11:09:06  字数：2354

　“这身份证上明明性别是男，可我怎么看她像个女的？”心中不岔之下，女列车员一言道破了隐藏在苏越和她身份证之间的秘密。
　　周围的乘客听了女列车员的话先是一愣，接着一个个都不由得朝苏越看过去，所有的目光全部都落在苏越美丽的脸蛋儿上。
　　“这么漂亮的小姑娘，怎么会是男的呢？用的是别人的身份证吧？”
　　“哎，你怎么就这么肯定他是个女的呢？你看他胸那么平，我看啊，就是个男的也说不定。绝对小受。”
　　“切，什么啊，你们两都错了，依我看，它既不是男的，也不是女的，它呀，是个人妖···”
　　“人妖啊，靠，我长这么大还没见过人妖呢···”
　　“这趟火车坐的真是值了，居然还能见到人妖···”
　　“这人妖居然长这么好看啊，比你都好看呢···”
　　“死东西，你说什么呀，我告诉你，它那都是做的，那张脸都是整过的，再好看也是假货！···”
　　周围的乘客嗡嗡的议论开了，瞬间让苏越世界都虚无了。周围只剩下一个个模糊的人影，对着她指指点点，一句句不堪的话语不断地传入她的耳中，最后议论声越来越多直接让苏越产生了一种耳鸣的感觉。
　　听不见了！
　　苏越不禁双臂抱着肩，微缩着头，秋水般的眼瞳仿佛忽然凝结成了寒冰，冷冷的扫向四周的人群；她的脸上并没有那种惊恐、慌乱的神色，同样仿佛凝结了一般，凝结的面无表情。
　　旁边的聂远将苏越脸上的表情全都瞧进了心里，深深地为苏越担忧起来。他想出口安慰苏越两句，却不知道说什么；他想帮苏越，可惜现在周围的人已经知道她的秘密，议论，已经不可制止了。
　　他知道苏越这种面无表情意味着什么。意味着受到重大刺激时，潜意识将自我与外界环境封闭起来，是一种自我保护。但是，这种保护状态并不一定能够隔离周围的议论声，如果那些不堪的声音仍旧持续不断的进入她的脑海里，那么她自我保护的外壳便会被轰碎掉，彻底心死，或者是疯掉！
　　想到这里，聂远觉得自己不能再迟疑了，他不想再次犯下同样的错误，再次让苏越这样的可怜人受到无辜的伤害。
　　猛然站了起来，聂远一把拉起苏越，挤开了走道上站着的几个列车员，握着苏越的手，就这样穿过车厢里蔑视的人群，快速的远离了那一片喧嚣的议论声。
　　聂远拉着苏越穿过一节节车厢，一直到卧铺车厢才停下来，找到旁边的列车员，问道：“还有卧铺吗？”
　　“只有一张上铺了。”
　　聂远皱了皱眉，但看了眼依旧面无表情的苏越，还是道：“那好，你帮我转卧铺。”
　　十几分钟后，卧铺车厢一个角落里，聂远将似乎成了植物人的苏越推上了上铺，而后，他站在下面想了想，自己也爬了上去。床铺很窄，聂远上去后只能侧身抱着苏越，紧紧地贴着她的身体。
　　紧贴着抱在一起，和之前坐在一起是完全不同的两件事。聂远感觉到苏越的身体格外的柔软，身上的幽香更是一股股的消磨着他的忍耐力。作为一个阳刚的正常男子，他不由自主的下身就起了反应，紧紧地抵在了苏越的丰臀上。
　　看着苏越仍旧木然的表情，聂远忽然心中一动，暗道：或许这样可以让她从自己的世界中苏醒过来吧。
　　于是，他将苏越身子扳正了，身体半压在那柔软的躯体上，看着苏越动人的面容，眼中露出坚定之色，最终，闭上眼睛对着苏越那无比诱人的樱唇吻了上去。
　　聂远的唇很热，很热，那热度通过苏越的嘴唇一直蔓延到苏越脑海深处，将她冰封的自我意识解冻了。意识已恢复，就是聂远的那张帅的掉渣的脸在眼前无限的放大，苏越一惊，不由得尖叫起来。
　　“啊！”
　　在自己的尖叫声中，苏越只觉的忽然间光影转换，好似时光倒流般，周围的景物猛然一变，她居然又坐在了之前的座位上！
　　此时，她发现旁边聂远的脸距离她的脸只有不到两拳的距离了，潜意识的，苏越就往走道那边挪了一点儿，和聂远拉开了距离。
　　“你刚才怎么了，发什么呆？还突然叫了一声，吓我一跳。”聂远目光炯炯的盯着苏越道。
　　苏越现在还有些弄不清楚到底是怎么回事，她不禁偏过头来朝走道这边看，发现那检票的列车员居然已经离开了。她目光追着往后看去，还能看见那个女列车员正在一扭一扭的继续检查其他人的票，向周围的乘客演示着制服诱惑。
　　“他们怎么走了？刚才他们说什么了吗？”神智稍稍恢复过来的苏越又冲旁边的聂远问道。
　　“没有，什么也没说。”聂远摇头，看着苏越的眼中微带笑意。
　　“哦。”
　　苏越有些恍然的点点头，忽然想起自己身份证来，又紧张的向周围看去，而这时旁边又伸过一只手来。
　　“你找这个？”聂远手拿着身份证递给她，“刚才他们还给你时，你在愣神，所以我就替你接过来了。”
　　“啊？”
　　见聂远再次这么坦荡荡的拿着自己身份证，苏越心中真的是有些讶然了——难道他就真的像系统说的那样，一点儿都不在意自己人妖的身份，而且还对自己抱有好感吗？可是为什么呢？难道是他天生性取向古怪，就喜欢人妖？
　　从聂远手中接过身份证，她不禁胡思乱想起来。眼神略过聂远的头顶，赫然发现，之前只是百分之二十的好感度已经变成了百分之三十了。真是莫名其妙。
　　心中有些乱乱的，苏越仔细的理了理，警惕的看了眼对面的大叔和大姐以及周围的人，便再次靠近了聂远，道：“你头靠过来，我有话跟你说。”
　　聂远没有拒绝，依言将头偏了过来，于是苏越便靠近他的耳朵，轻声地问道：“你是不是已经知道我是那个了？你为什么不讨厌我呢？为什么还要帮我忙？”
　　苏越吐气如兰，加上附耳说话，身体也贴紧了聂远，让他忽然间产生了一点异样的感觉，那种他曾经只对女生产生过的感觉。微微有些心晃神摇，聂远坐正了，看了下正满眼疑问期盼的看着他的苏越，心中一动，露出一个十分阳光的笑容，道：“你也把头靠过来。”
　　苏越听了，略有些疑惑的看了聂远一眼，心中好奇之下没有想那么多，便依言将头偏过去。
　　感觉到聂远那越来越近的男子气息，苏越的小心脏不禁越跳越快，总感觉好像是有什么事情要发生一样。果然，正当苏越准备听聂远到底要说什么时，忽然，感觉到自己的耳垂被一个湿润的东西碰了一下。
　　【这种写法，不知道书友们会不会有意见。嗯，聂远到底是不是基佬呢？求收藏，求粉丝，求推荐，求包养！不好意思，停电了···】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百六十章 龟爬的好感度
更新时间2012-10-28 0:15:24  字数：2303

　轻轻一碰，好似蜻蜓点水，苏越甚至怀疑是不是自己又在臆想了。但当她回过头来看见聂远的表情时，就知道，刚才的那轻轻一触绝对不是幻觉。
　　他果然是对人妖有独特性趣吗？
　　苏越不禁在心中问。
　　但是当碰到聂远的眼神时，她却又觉得不是那样的，因为聂远的眼神很干净，没有淫邪的杂念，只有真诚的关心。
　　接着，聂远的一句话，让苏越相信他了。
　　他靠着苏越的耳朵，同样轻声道：“我有一个很好的朋友，他大概和你是一类人，因为我曾经不理解他，所以他离开了我，之后我才醒悟到自己伤害了他。现在，我能理解你，之所以帮你，是因为你和他一样。”
　　简简单单的几句话，却让苏越知道里面必定有一个不寻常的故事。或许，真的是因为如此，他才帮助自己的吧。
　　和苏越说完了悄悄话，聂远重新正坐在自己的位置上，从背包里翻出一碗泡面，站起来拿去泡了。他走时，苏越又看了眼他头上的数字，发现已经变成了百分之三十五了。
　　等到聂远泡面回来时，苏越说：“可以让我在里面坐吗？”
　　“过去吧，我在外面正好吃面。”聂远点头。
　　苏越坐到了里面，用手撑着头，双眼看着车窗外朦胧的夜色，心中开始想和聂远相关的事情来。想到自己之前在他面前装女生挑逗他，苏越不禁双颊羞红。如果对方不知道她其实是男生的话，那她不会对那些挑逗太过羞耻，但是一想到对方知道自己是男生，是就觉得自己刚才在对方眼中肯定像一个小丑，可笑的很。
　　接着，苏越又想起系统的变异任务，让聂远对自己的好感度达到百分之六十。现在让她还用那种触触碰碰的肉体勾引她肯定办不到，但是到底还能怎样让一个人对自己的好感度提升呢？
　　聊天？关心他？在他面前刻意表现自己好的一面？
　　苏越心中思绪如潮，闪动着各种刻意提升聂远对她的好感度的念头。最终，苏越确定了多管齐下的方法，这样才能稳妥的完成任务。
　　于是，苏越就重新坐正了，摆好姿态，尽量让别人看的顺眼一些，可是当想到聂远知道自己秘密时，她又有些气馁了——去，到底该像女生那样，还是像一个男孩子一样吗？
　　最后，苏越决定不刻意的搔首弄姿了，想怎么坐就怎么坐。于是，她换了一只手撑着头，看着旁边吃面的聂远。
　　聂远并没有因为苏越看着自己，就感觉到不适，继续吃着自己的面。
　　这让苏越看不透他，觉得他身上有一种高深莫测的味道。
　　过一会儿，聂远吃完面，要起来将面碗送进垃圾桶，苏越连忙喊住了他。
　　“嘿，擦下嘴再去吧。”苏越拿出了一张纸巾给他。
　　聂远接过苏越手中的纸巾，擦了下嘴，才对苏越笑道：“谢了。”
　　说完聂远转身就走了，苏越盯着他头顶上好感度百分比，秀眉再次紧颦——搞什么嘛？关心他一下居然好感度才增加了1。他不是本来就对我有百分之二十的好感吗？那就是说明他确实不讨厌我，而且还理解我，或者说同情我。那么为什么增加好感度还这么难呢？
　　苏越还没有想通为什么，聂远就回来了。苏越看了下手机时间，发现八点多了，之前睡了一会儿所以现在也不想睡，看聂远也是很有精神的样子，她便道：“可以聊天吗？”
　　聂远点头表示可以。
　　“你是学生吗？看起来和我差不多大的样子，多少岁了？”苏越将声音换成了天籁之音。
　　“二十三，三年前我就从大学毕业了。”聂远回答的很随意。
　　“哦，这么厉害啊，我今年十九岁才上大一呢。对了，你到广州去干什么，上班吗？”苏越又问道，同时瞥了眼聂远头顶的好感度，发现好感度果然又增加了，已经变成百分之三十七了。
　　好感度的增加，给了苏越动力，她只听聂远仍旧用那种随和的口气说道：“我是途经广州到海南去旅游。”
　　“不留在广州啊···”苏越心中隐隐的有一些失落感。
　　“你呢？你像现在这样多久了？”聂远忽然反过来问。
　　因为旁边还有其他人，所以他说话的意思比较含糊，但是苏越却听得懂他指的是什么。于是嘴角露出一丝苦笑，想了想，道：“大概有半年了吧？”
　　“半年？”聂远心中想了下，觉得苏越应该更不容易些。正在上学嘛，中途却去做了人妖，想必身边人的反应肯定给了她很大压力，甚至造成了不少麻烦吧。
　　“因为什么要这么做的呢？是因为什么人吗？”据聂远从网上了解，一般做变性手术最开始都是为自己爱的人。
　　“没有，”苏越摇头，胡扯道，“只是因为自己想了很久，所以有条件就做了。”
　　大概是聂远觉得在这个问题上聊多了对苏越不好吧，所以很快转换成其他话题。苏越也乐得如此，一边聊天一边盯着聂远的头顶，弄得聂远中途还摸了下自己头顶，以为头上有什么东西。见到聂远这个傻傻的动作，苏越忍不住呵呵的笑起来，笑得比一般的女生都娇俏，但随即想起聂远知道她是男生，便不由得收起这幅姿态，又表现的稍具男生气质一点儿。
　　而就在这时，苏越终于看见聂远头顶的好感度变成百分之三十八了。
　　之后，又聊了一会儿，一直聊到九点多，苏越早自动将天籁之音关了，因为聂远头顶上的好感度根本没有一点儿变化。苏越觉得自己的天籁之音技能完全是白费了，只好关掉。
　　不再跟聂远聊了，苏越有些郁闷的趴在桌子上睡起大头觉来。
　　夜色渐沉，车厢里也越来越安静，越来越多的人开始睡觉了，虽然大多都是半睡半醒，但是困意不是一般人能够抵挡得住的。苏越睡了没多久就感觉到有些冷，再睡了一会儿，就感觉到很冷了。可惜她的行李箱在上面，还有密码锁，不好拿的，不然就可以拿件厚点儿的衣服穿了。
　　朦胧的，感觉到身旁聂远身上的火热气息，苏越不由地往他身边移动着。
　　半睡半醒的聂远发现了苏越动作，他手掌在苏越的手臂上碰了下，感觉冰凉，于是将自己身上保暖的长袖脱下，披在了苏越身上。
　　苏越感觉到身上暖了许多，就睁开了眼，摸了下披在自己身上的长袖，看了眼旁边只穿着背心的聂远，苏越不禁问道：“你不冷吗？”
　　聂远摇了摇头，微笑了下，没说话。
　　见他这样对自己，苏越很感动，心中想，不如让他抱着自己吧，那样两个人就不都不冷了。只是，他愿意吗？
　　【聂远愿不愿意抱着苏越睡呢？求收藏，求粉丝，求推荐，求包养！】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百六十一章 被推开
更新时间2012-10-28 8:59:11  字数：2302

　先是考虑道聂远很可能不愿意的因素，再是考虑到自己毕竟和他认识没多久，最重要的是他知道自己是个男生。
　　想一想，如果你是一个男生，你敢让你身旁的男生抱你吗？即使你仅仅是出于相互取暖的纯洁目的。
　　所以，苏越决定还是算了。她坐了起来，抿着嘴对聂远道：“麻烦你起来一下，我想找见衣服出来穿。”
　　聂远没多说，站到了走道里。
　　苏越将身上披着的衣服递给聂远，掀开椅垫站了上去，吃力的将行李箱密码锁那一面移出来，然后打开在里面翻找起来。翻找了两分钟，苏越就尴尬了。
　　去了，居然没有带长袖！
　　苏越不禁拍了拍自己的额头。
　　“怎么了？”下面的聂远见状问。
　　“额，我的衣服都是短袖···”
　　“那你就拿两件短袖出来吧，总比穿现在这身好。”
　　“嗯。”苏越点了点头，转身去翻找合适的短袖。
　　这时，站在走道上的聂远目光落到苏越身上，将她整个人的身材一览无余。丰圆的翘臀，纤细的腰肢，还有洁白的小腿，整个人曲线都无比的柔和，一点儿都看不出来有男生的样子。如果不是看到苏越的身份证，聂远是绝对不看出她是个男生的。
　　难道，这个人天生就应该是个女生吗？真实性别只是上帝的一个玩笑而已？
　　聂远不禁在心中问。
　　这时，苏越挑好衣服转身，目光从聂远头顶掠过不禁微微张开了檀口。原来，不知道何时，聂远头上的好感度已经变成了百分之四十五了。
　　看到聂远对自己好感度增加一截，苏越心中又激动起来，又开始想主动完成任务了。毕竟任务失败的惩罚很可怕，如果不是实在不行，她也不想任务失败的。
　　从椅子上下来时，苏越无间瞥见了对面那个三十岁左右大姐的胸部。苏越居高临下，恰好可以看到她深邃的乳沟，忽然，苏越脑海中就闪过一道亮光，想到一个可以值得一试的办法来。
　　于是，从椅子上下来后，苏越并没有急着将衣服套在身上，而是去了厕所一趟。到了厕所中，苏越将门锁好，对着厕所的镜子，缓缓地脱下了自己上面的亚麻色短袖。然后双手伸到背后，解开了围在身上的白色超爽束胸。
　　通过镜子，苏越可以看得见，束胸松开的一瞬间，两只雪白的小兔一下子跳了出来，晃得她自己都是一阵眼花。将束胸塞进了短裤兜里，苏越看着镜子中的那个赤裸着上身的美丽人儿，看着两只已经不止B罩杯的小白兔，忍不住略有些颤抖的伸出了手，摸了上去。
　　看来系统出品的超爽束胸果然不是凡品啊，不禁没有将小白兔弄小，反而更大了点儿，这手感，比自己摸过的任何一只白兔都要好耶，真是，真是···
　　心中无耻的自我夸奖着，苏越两只手忍不住就揉动起来，顿时一阵麻软的触电感从胸部向全身袭去。苏越心头一惊，连忙松开了手。
　　去啦，怎么回事？差点儿在火车上弄起来了。
　　镜子中苏越的小脸儿上满是红晕，可爱的让人看了就想亲一口。
　　苏越不敢再多呆了，连忙穿上了衣服，用水洗把脸，然后出了厕所。经过值班室时，苏越又想起那个热情的列车员来，往里面看了眼，发现那个列车员正在用手机看小说。
　　“嗨！”苏越跟他打了声招呼。
　　列车员抬头见是个美女，本能脸上就露出笑容想回应一个招呼，但是笑容出现一半儿时，看清是苏越，忽然想起了什么似的，脸上的笑容凝固了。
　　“嗨···”列车员的声音有些怕怕的感觉，随即脸上的表情也变得跟吃了只死苍蝇般。
　　看到他这幅表情，苏越立即意识到自己的真实性别可能已经在列车员中传开了。心中暗骂那个女列车员大嘴巴的同时，苏越只剩下无奈的苦笑，然后不得不带着失落走开了。
　　列车员见苏越走了才松口气，但是一转眼，他就发现自己脑海中全是苏越那副失落的可怜模样，居然还隐隐的产生一丝心动的感觉。
　　靠，搞什么啊，曹小强！不就是三十岁还没结婚吗，难道一个漂亮点的人妖就让你冲动了？真没出息！记住，她是人妖！
　　看外面没人，这个列车员给了自己一巴掌，嘀咕了几声，狠狠地摇了摇头，再次用手机看小说去了。
　　带着淡淡的失落，苏越回到了自己的座位上，聂远仍旧让她坐里面。因为苏越T恤很宽大的缘故，加上她回来时低头含胸，所以聂远并没有发现苏越胸部的异常。
　　在列车员那儿吃了瘪，苏越也没了行动的心情，又套上了一件T恤，趴在桌子上将另一件T恤盖在头上，决定睡一觉起来再说，反正现在不过十一点多。
　　再次醒来时，苏越仍旧是被冻醒的。
　　妹的，怎么这么冷，火车里面晚上都不知道将空调温度调高一点吗？
　　搓了搓冰凉的手臂，苏越忍不住抱怨起来。接着，她的目光不由得落在了靠在椅背上假寐的聂远身上，只见他的那件长袖已经好好地穿在身上了，扣子都扣得好好地，显然也是觉得冷的受不了。
　　看着聂远帅气的脸庞，苏越忽然就想起之前响起的那个主意来，于是，脸色微红的向聂远靠了过去。
　　聂远睡得并不沉，朦朦胧胧中就感觉到自己的手臂被人给抱住了，然后胳膊就感觉到了两团弹性惊人的柔软，隔着几层衣服都能感觉到那种滑嫩跳脱。
　　微微皱眉，聂远睁开了眼睛，稍微偏了下头，便嗅到一股子沁人心脾的幽香，鼻尖也碰到了一捧青丝上。原来，苏越已经双手抱着他的手臂，头靠着他的肩上了。
　　虽然心中很理解苏越这类人，也很同情，但是并不代表聂远性取向就不正常了。想到苏越下面有，或者曾经有个和他类似的弟弟，而胸部那两团柔软也很可能是人工造就的，他便感觉到浑身别扭，忍不住就想将苏越推开。
　　这还是现在，记得三年前他和那个人一起露营时，那人趁他睡着了偷偷亲了他一下，当场就被醒来的他打了一巴掌，说了一大堆极度厌恶的话给赶走了。
　　虽然后来他后悔了，但也只是后悔自己当时反应太激动，行为太太伤害人而已，并不代表他的性取向和喜恶改变了。那个列车员只是因为苏越跟他打了声招呼，就跟吃了只苍蝇般，可以想象如果苏越这样靠着他，他会怎样反应。
　　如果，聂远只是轻轻地将苏越推开，这种行为实在是再温和不过了。
　　所以，聂远就真的将苏越推开了。
　　【童鞋们，如果遭遇艳*遇，一定要谨慎哦。说不定对方就是个苏妖第二，哈哈···求收藏，求粉丝，求推荐，求包养！】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百六十二章 最后的百分之十
更新时间2012-10-29 0:09:38  字数：2381

　苏越是什么人?那是一个内心极度敏感脆弱的小女生。虽然偶尔客串一下顶风作案的人妖，但是性格却不是那么容易改变得了的。
　　所以，虽然想过聂远会推开自己，但是当真正的被无情的推开后，苏越还是伤心了。心一受伤就很疼，疼的只想掉眼泪。
　　只是，自己现在掉眼泪肯定被他认为矫情，让他更加的恶心吧？
　　苏越心中不无悲哀的想，咬紧了贝齿，努力地不让自己流出眼泪来。
　　在这个残酷的忍耐过程中，苏越一直是看着聂风的。
　　苏越想不通，既然他反感和人妖接触，那刚才为什么又要帮助她，还说那些话，甚至偷偷亲了下她的耳垂呢？难道一切都只是一时兴起的欺骗吗？所以，苏越希望看见聂远的脸上露出后悔的神色。
　　但是，苏越的泪腺终究还是太过发达了，意志力和忍耐能力也都太差了，根本阻止不了自己的眼泪。泪水在眼眶中不停地打着转，苏越却没有从聂风脸上看到任何类似后悔的表情，于是，她再也不想忍了，趴在了桌子上无声的哭了，任由泪水湿润自己的手臂。
　　其实，在看到苏越眼中那种受伤的表情时，聂远就后悔了，只是他心智成熟，控制住没有流露出来而已。他心中也在做着挣扎——首先，他真的不知道苏越是不是在故意勾引他，甚至是此时的伤心神色都是装出来的，是不是有意的想将他发展成为基友；其次，虽然内心对待苏越和对待其他人妖的感觉完全不一样，但是那种根深蒂固的抵触感却不是说放下就能放下的；最后，他已经推开苏越了，这时就算不想伤了她，那到底该说什么呢？
　　看着所在角落，靠着车壁，趴在桌子上香肩微微颤动的苏越，聂远心中实在是后悔极了。本来他以为自己能够宽容的对待这类人，却没想到还是再次伤害了一个。想到这里，聂远觉得需要为自己的行为负责。
　　于是，聂远看了看对面的两人，见他们似乎都在熟睡，就移动到苏越身边，伸开手臂抱住了苏越安慰她。好巧不巧的，他的一只手臂正好压住了苏越的酥胸。
　　苏越现在可是真空的啊，那种跳脱柔软的感觉再次让聂远忍不住要松开自己手臂，但是想到刚才对苏越伤害，他还是忍住了。
　　被聂远的手臂压住了两只小白兔，苏越也是羞得厉害，身体都有了一丝麻软的感觉，虽然仍旧有些心疼，但是眼泪却止住了。正当她想着是不是应该坐起来挣开时，忽然感觉到自己的脖子边出现一股炽热的气息。
　　“苏越，对不起，刚才我真不是有心要伤害你的，不要哭了，好吗？”
　　聂远的声音很有磁性，呼出的气息吹在苏越的脖子上，让她感觉到麻麻痒痒的，身体更加的软了。
　　苏越没有说好，而是微微抬起头来，糯糯的轻声道：“我好冷，你可以···一直这样···抱着我么？”
　　聂远没有说话，却用行动表示了自己的决心。这次，他是彻底豁出去了，心里完全不想苏越的身份，紧紧地将她搂在了怀里。搂着苏越动人的娇躯，感受着她胸前的柔软，聂远真心的有一种抱着女生的感觉。一时间，他一直很淡定的心终于乱了。
　　要是他知道我现在抱着一个跟他类似的存在，会怎么想呢？会耻笑我嘛？
　　还有，为什么我现在有一种抱着女生的感觉呢？难道说，我的性取向已经不正常了？还有，太可耻了，实在是太可耻了，小弟弟，小弟弟居然有抬头的迹象了···
　　心中无比纠结的聂远没有看到，他头上那个血红色的好感度，正在一点点的增加着，不一会儿就从百分之四十五增加到了百分之五十，然后怎么也动不了了。
　　心中纠结着，聂远最终也没底扛得住睡魔的侵袭，迷迷糊糊的就睡着了，就那么搂着苏越睡着了。
　　深夜，车厢内偶尔会有人因为各种各样的原因醒来。苏越对面的大叔和大姐也醒过几次，见到聂远搂着苏越睡，顿时都对苏越佩服的五体投地了——小姑娘实在是要不得啊，一趟火车的功夫，就泡上了这么一个大帅哥，不过，这也是郎情妾意，两厢情愿，没办法啦。
　　中间，值班室曹小强也到车厢中逛了一道，看看有没有趁着深夜不法的小贼，当他走到苏越这边，看见聂远抱着苏越睡时，也是惊大了眼睛。
　　靠，这哥们胃口也太好，太重了吧？人妖都搂的这么爽？还是说这小子根本就没看出来？
　　心中惊叹着，曹小强再次猛的摇了摇头走了。
　　列车在旷野中疾驰，从深夜开到黎明，又开到天蒙蒙亮，周围的人一个个醒来了。聂远比苏越先醒过来，想起昨晚的事情，他连忙轻轻地松开了搂着苏越的手臂，坐正了身子。
　　虽然聂远动作很轻，但是苏越还是被弄醒了。她抬起头来恰好和聂远四目相对，顿时双颊飞红，低下头来，轻声道：“昨晚，昨晚···谢谢你啊。”
　　“额，没事，不用，不用。”聂远有些尴尬的道。他现在只盼望着火车快点到广州，早些和苏越分开，否则再和苏越呆的时间长一点，他怕自己就真的要变成基佬了。
　　苏越抬头看了眼聂远头顶的好感度，发现好感度已经变成百分之五十了，距离百分之六十还差百分之十。
　　这应该是昨晚让他抱着我的成果吧？可是这最后百分之十到底该怎么办呢？
　　苏越心中有些焦急起来。
　　这时，聂远道：“我去洗把脸。”
　　说完，聂远起来就走了，过了半个小时才回来，有对苏越道：“你不去洗刷一下吗？”
　　“哦，去。”苏越点了点头，便去了。
　　等到苏越刷完牙洗完脸出来时，恰好听见列车上的广播声——还有半个小时，广州站就到了！
　　看着聂远头上百分之五十的好感度，苏越急了，真的急了。
　　只剩下半个小时，怎么办？
　　怎么办？
　　任务失败惩罚，不戴胸罩，妹妹真空一整天。去！不是真么巧吧?我现在不就是真空的吗？
　　想到系统的惩罚，苏越豁然想起自己现在还没换上超爽束胸。而这时，她恰好碰到旁边聂远还有对面大叔向自己胸部窥视的眼神，顿时小脸通红，也不管那么多了，连忙站起来低头含胸的往厕所去了。
　　一路上尽量不让别人看到自己亭亭玉立的小白兔，苏越终于进了厕所。锁好门，脱下衣服，看到自己那对颤微微地翘立着的小白兔时，苏越的脑海中再次一亮，想到了一个好办法。
　　苏越敢肯定，她这个办法一定可以让聂远对自己的好感度飙升。只不过，在火车上这个方法实在是有些危险。但为了任务也苏越还是决定拼了，否则真要是真空见到爸妈，那时候可就真的惨了。
　　【苏妖这个很危险，但是绝对有效的方法究竟是什么呢？猜吧，往最邪恶里猜吧···求收藏，求粉丝，求推荐，求包养！】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百六十三章 一吻搞定
更新时间2012-10-29 8:51:50  字数：2385

　苏越从厕所回到座位时，离火车到达广州站只剩下二十分钟了，好些人都整理起行李来。坐在里面想了想，苏越先让聂远将自己上面的行李箱拿了下来，放在了她和聂远之间，然后又将自己的背包被好，感觉着车速，看着窗外的景色，心中小心的计算着时间。
　　又过了十分钟，车厢里绝大部分乘客都已经将自己的行李拿下来了，到处都被沾满，一些人都站到了走道上，而且一个个移动困难。
　　见到这幅场景，苏越当即实施了心中的计划。
　　发动神技楚楚动人！
　　其实苏越本来想用比较有针对性的神技“一笑倾城”的，但是因为害怕威力太大，直接将聂远迷住，那就不好了。想想看，她变成想在这幅样子，爸妈已经很难接受了，要是后面再跟着一个貌似她基友的男生，恐怕爸妈会立即崩溃吧？还有一点，就是“一笑倾城”只有三次使用权，太珍惜了，浪费技能可是一件可耻的事情。
　　神技“楚楚动人”一发动，顿时苏越周围的男的包括聂远在内都是一愣，随后立即一个个转过头将目光投向了苏越。看着将头转向自己的人群，苏越估计了一下，居然半个车厢都被波及到了！
　　天呐，貌似这范围有点儿大了吧？
　　苏越心中不禁呻吟。
　　接着，苏越赶紧往聂远头顶的好感度望去，提起来的小心脏立即放下了一点点——聂远对她的好感度开始慢慢地增加了。开始是一秒钟增加百分之一，过了百分之五十三后，两秒钟增加百分之一，然后每增加百分之一的时间依次递加，最后却出乎意料的停在百分之五十九不动了。
　　看着聂远头顶过了半分钟都死活不动的那个百分之五十九，苏越急了。
　　技能已经发动一分多钟了，周围的那些男人看她的眼神好像要将她吃了似的，一个个全都往这边移动起来。同时，靠苏越较近的几个男的，包括对面的大叔在内，都一个个口中说着讨好的话，要帮苏越忙什么之类的。
　　聂远看她的眼神也是大变，很是温柔关心的样子，但是因为已经是距离苏越最近了，所以他关心苏越的方式反而是阻挡其他人接近苏越。
　　一时间，车厢里面混乱起来，弄得那些女的都不知所以，胆小的甚至害怕的喊起列车员来。
　　眼见周围的人越来越聚集，甚至都有胆大的开始翻上椅背和桌子了，而车厢尽头，也有几个列车员过来查看情况。苏越是真心的急了。
　　算了，舍不得孩子套不得郎，拼了！
　　扫视了周围人一眼，苏越眼中忽然露出决绝之色，隔着行李箱，伸手环住了聂远的脖子，身子向前一倾，对准了聂远的嘴巴，闭上了眼睛，豁然吻了过去。
　　聂远措不及防，当然被吻了个正着。况且现在他也受“楚楚动人”影响，心中对苏越是大大有好感的，情不自禁的就回应起苏越来。
　　感觉到聂远的舌头要撬开自己的牙齿，苏越吓的忙翻眼看了下他头顶的好感度——吓！居然已经到了百分之八十了！
　　于是苏越忙推开了他，吸了口气，没有关掉技能，而是顺势问他要了qq号，然后才关掉技能。
　　技能一关掉，周围的那些男的顿时有了一种恍然的感觉，挠了挠头，不知道自己刚才为什么会有那么一种想要呵护苏越的冲动。一个个再次留恋的看了苏越几眼，感觉到火车慢慢停下来的他们，就重新准备起下车的事情了。
　　其实很正常，作为男生，往往会在路上看到一个让自己心动的大美女后，不由自主的跟在别人后面，而当发现自己与其不同路时，便会叹了口气，不舍的，遗憾的走开。
　　那些受到“楚楚动人”一时影响的男人，便是这种状态。
　　当然，对于聂远就不是了，在此之前他就与苏越有了亲密的接触，再受到技能影响期间，更是被苏越吻了，甚至两人都差点热吻起来。所以，他对苏越那原本犹如龟爬的好感度才会飙升到百分之八十。
　　对苏越这么有好感就算了，偏偏他还就知道苏越其实不是个女生，而是个人妖。更不巧的是，他之前偏偏是个直男，所以，看着淡笑着的苏越，他更加的纠结了。
　　怎么会这样呢？我好好地一个直男怎么就一下子被掰弯了呢？看她笑得这么开心，难道是在笑我心中的纠结？难道之前她一直是有意勾引我的？可是···可是我现在真的对她生不起气来啊···
　　苏越微笑，自然不是在笑聂远心中的纠结，而是因为脑海中响起了任务完成的提示声。
　　“恭喜宿主完成了变异任务‘艳*遇女神’，系统奖励各项基本值增加0.2。选择性奖励延长技能‘楚楚动人’、‘天籁之音’一个小时。请宿主再接再厉，努力勾引帅哥！”
　　这次奖励之后，苏越的各项基本值如下。
　　外在：骨5.0，肉5.1，皮4.6；中介：眼神6.0，声音4.6，体香4.6；内在：圣洁5.2，可爱5.0，魅惑4.3。最高的一项基本值眼神已经达到6了！
　　在苏越的喜悦中，在聂远的纠结中，火车越来越慢，越来越慢，最终停了下来。因为是终点站，下车时间会比较长，所以苏越笑看着其他乘客慢慢下车，而自己则是耐心的等待着。
　　聂远也等着，他是在等苏越。尽管知道心中对苏越的好感已经超出控制，但他还是不忍心就这么离去。他想，帮她最后一次吧，出了火车站就彻底忘了她。
　　完成任务的喜悦过后，苏越就担心起等会儿见爸妈的事情来，至于聂远，她暂时反而管不了那么多了。因为，苏越知道，在彻底变成女生之前，聂远这种好男人，注定了只能是她人生中的过客，能在火车上有这么一段偶遇，应该满足了。
　　苏越没有拒绝聂远帮她提行李箱，本来，她以为聂远出了火车会离开的，哪知道聂远一言不发的，一直拉着行李箱跟在她身边，出站检完票后都一直跟着。
　　苏越也开始纠结起来，到底该不该主动开口让他走呢？如果这么做，不是跟刚才在车上吻他表现的情感矛盾吗？那他不就要认为之前我是纯粹在玩弄他了？
　　苏越潜意识的不愿意在聂远心中留下不好的印象。
　　聂远也是差不多，心中对自己说好了要早些离去的，但是却又总是想多送一会儿。
　　就这样，两个思想开小差的人一起走进站外广场接人的人群中。没走几步，苏越的手机就震动了。
　　“喂，越越，你到了吗？穿的什么颜色的衣服啊？”是秦妈妈打来的电话。
　　“嗯，我已经出站了，穿的是亚麻色T恤，牛仔短裤。”没想那么多，苏越马上回答道。
　　“啊，我看到了！”
　　【聂远会跟到苏越家里去吗？苏妖又将怎么糊弄爸妈呢？求收藏，求粉丝，求推荐，求包养！嗯，多谢各位粉丝的打赏，呜啼是有收益的哦，呵呵···】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百六十四章 好奇怪啊
更新时间2012-10-30 0:05:45  字数：2330

　手机中传来秦妈妈惊喜的声音，苏越往周围一扫，果然在几十步外看到了那个熟悉的温馨背影。苏越招了招手后，才豁然想起她身边还跟着聂远呢。
　　当即，苏越从聂远手中抢过了行李箱，有些慌乱的道：“我妈过来了，你快走吧。”
　　聂远倒是没怎么慌乱，反倒是有一种解脱的感觉，深深地看了苏越一眼，背着旅行包，转身没入了人群中。
　　“越越？”这时候，苏越身后传来一个熟悉的声音。
　　听到秦妈妈的声音，苏越先是心中一喜，但随即就想到了自己现在的身体状况，心里就十分忐忑了。
　　但该面对的总是要面对的，不是吗？
　　吸了口气，苏越慢慢的转过身去，弱弱的道：“妈···”
　　秦妈妈看清了苏越样子，先是一愣，甚至都忽略了苏越说话的声音。接着就展颜笑道：“越越，半年不见你都长这么靓了？”
　　“妈，我们先回去好吗？我累了···”
　　“好，不多说，我们先回家。”秦云蕾虽然觉得的儿子大变样，满身的古怪，但看见她脸上恳求的表情，还是顺着她。
　　上了汽车，苏越和秦妈妈坐在最后面，苏越靠窗。她看着窗外，实在是不知道该怎样对父母开口，也想不到究竟该用什么借口来糊弄他们。而就在这时，她的脑海中响起了系统的声音。
　　“请宿主注意，绝世系统支援性任务‘亲爱的爸爸妈妈’正式开始，因为是支援性任务，所以在此期间内请宿主严格按照系统所说的做，否则后果自负。”
　　“第一步，请宿主在达到家里之前，先取得妈妈的信任。首先主动告诉于秦妈妈现在是女生的性别，至于理由，宿主按照系统所说的来讲就行。宿主放心去做，系统会尽全力影响目标人物思维的，但是具体的话还需要宿主亲自说。”
　　得到了系统的信息，苏越忐忑的心情马上大定，心道：原来所谓的支援性任务，就是系统帮忙一起做的任务啊，早知道这样我还慌什么？
　　紧张的神经放松了些，苏越的大脑也灵活了。对着系统给出的理由对秦妈妈道：“妈，你是不是觉得我变了好多啊？”
　　“是啊，乖仔变得妈都差点儿不敢认了。”纵然心中有百般疑问，但是秦妈妈还是尽量使自己的语气轻松些。
　　“妈，我记得你以前跟我说过，生我前，去医院做过检查，说是个女孩，是吗？”苏越又问。秦妈妈以前确实跟她这样说过，这也是苏越一直在心中暗自偷换性别的原因之一。
　　“是，怎么了？”看着苏越如花似玉的脸蛋儿，秦妈妈心中有了一种不祥的预感。
　　“妈，这半年我在燕京得了一种怪病。”
　　苏越的话跳度有点儿大，让秦妈妈都跟不上来了。肯听见苏越说自己生病，她还是很紧张，焦急的问：“越越，生病了怎么都跟妈妈说呢，到底哪儿不舒服？病好了没？”
　　看见秦妈妈关心的神色，苏越心中一暖，但是还是按照系统说的继续道：“妈，你听我说。我生的是一种很怪的病，我···我变成女孩了。”
　　秦妈妈听了先是一愣，接着就古怪的看了苏越一眼，然后用手摸了摸苏越的额头，更加担心的问道：“越越，是不是脑袋坏了，怎么说这样的瞎话？好端端的一个男孩怎么可能变成女孩呢？”
　　“真的，妈。我去医院找专业的医生看过，医生说我本来就应该是个女孩，只是外面多了一层男孩的那东西而已。”
　　“传说的双性人？”秦妈妈忽然插话道。
　　“你知道啊？”苏越讶然。
　　“电脑新闻上看到的。”秦妈妈皱着眉头不知道在想什么。
　　虽然很担心秦妈妈的心理承受能力，但是苏越对系统很有信心，所以继续按照系统说的道：“半年前，我就发现声音开始越来越细，胸也涨，后来还慢慢的，慢慢的变大···”
　　“那下面呢？难道变小了？现在还在吗？”秦妈妈忽然紧张的问，同时瞄了眼苏越下面。
　　看到秦妈妈这个样子，苏越不好意的同时看她的眼神立即古怪起来，心道：去，不是吧，妈这是受到了系统影响吧？
　　虽然心中很奇怪妈妈的表现，但是苏越还是按照系统所说的道：“嗯，下面，下面已经完全消失不见···和女孩的一样了。”
　　“那这么说你现在已经完全是女孩子了？”秦妈妈不动声色的问。
　　“嗯。”
　　“你刚才说你胸胀，还长大了，可是妈觉得你这儿看起来很平啊？”秦妈妈说话一如既往的直爽。
　　“唉——！”苏越叹了口气，看了眼汽车前面，发现坐着的不多的几个人都没有往后看，便将宽松的亚麻色T恤领口慢慢的往下拉，一直拉，最终露出里面的白色束胸。
　　“哎呀，傻孩子，你怎么这么傻啊？”看见苏越的束胸，秦妈妈一下子激动起来，抱住了苏越，摸着她的头道：“傻孩子，变成了女孩儿，就变成了女孩呗，你干嘛还给自己缠着束胸啊，那样对身体危害多大啊。”
　　“妈···”被秦妈妈抱住，听着她的话，苏越懵了。
　　怎么感觉到她除了最开始吃惊了下，后面都好像全部接受了呢？好像，好像很想我变成女孩子似的，去啦，这到底是怎么回事？
　　“妈，儿子突然变成了女儿，你难道就一点都不难过吗？”苏越不禁问。
　　“难过什么？”秦妈妈松开了苏越，满脸理解的笑容，“不管是男孩儿女孩儿，不都是从妈身上掉下来的一块儿肉嘛？你看电影，看新闻里，有人生个怪物还当这个宝养，不离不弃呢，你不过是个性别弄错了的可怜孩子而已，现在变回来了，妈高兴着呢，怎么会难过？”
　　苏越听得有些愕然了——感情秦妈妈的思想比我们还开放啊？有没有搞错，这都是上网上的？还是系统在影响？苏越搞不清楚了，她觉得自从两年前爸妈买了电脑学会上网后，自己就有的受不了他们的变化了。
　　接着，秦妈妈说出的话，更加让苏越目瞪口呆。
　　“女孩儿有什么不好啊？这年头女孩儿可比男孩儿宝贝多了，何况我们家越越长得这么靓。想想啊，要是男孩的话，爸妈还要张罗着给你找媳妇儿，就你以前那副娘娘腔，我和你爸肯定要给你准备好硬件，起码房子是少不了的吧？头疼的很呢。现在好了，变成个靓女，就不愁嫁不出去了。而起这么靓，可不能就这么嫁出去了，谁要娶我们家越越，没有五十万的聘礼可不行。”
　　苏越听了先汗了一个，然后不禁咽了咽口水。
　　天呐，感情我在妈眼里就值五十万啊？
　　【父母这儿没打算多写，毕竟是搞笑喜剧，又有系统帮忙，所以就这么安排了。原本期待这里剧情的童鞋，谅解哈，不好作弄父母不是？】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百六十五章 如此爸妈
更新时间2012-10-30 8:40:49  字数：2334

　一直到回到爸妈租住的房子时，苏越都有些晕乎乎的，没想到这么容易秦妈妈就接受了她女生的身份，弄得之前她所做的心理准备都用不上了，有一种一拳打到空处的难受。
　　当然，苏越这种难受并没有持续多久，因为秦妈妈要看看她的小兔子。
　　苏越爸妈是在白云这边混的，十几年了，赚的钱除了够家里花销，就是在老家县城买了个商品房。现在主要攒钱给苏越毕业后结婚用，不过，貌似以后可能用不上了。所以，在白云这边，两人租的房子是在一片相对较老的建筑群里，差不多也算是筒子楼吧，房租便宜。
　　两人租住的是一楼，一室一厅，还有狭小的厕所和厨房。门前是一个只容得两辆轿车擦过的小巷，有些人流，所以搬过来后，夫妻两就商量着将前面的客厅改成了门面，卖些饮料，粮油调料什么的。两人一个在商场买衣服，一个在小区当守门保安，工作时间都不算长，十个小时，时间恰好有大部分错开，所以勉强能让这家在上午和晚上开张。
　　秦妈妈让苏越来帮忙看店铺，是因为暑假小巷里人流比往常多了一倍，生意好了些。当然，主要还是夫妻两想苏越了。
　　到了家里，放下行李，秦妈妈就拉着苏越往卧房走去，非要看看她是不是真的胸部发育了。苏越无奈，只好在卧房当着秦妈妈的面脱了衣服，解开了超爽束胸。
　　“娘啊，半年就长这么大啊？”秦妈妈张口道，看着苏越那几乎要到C罩杯的小兔子，忍不住就想用手去摸，却被苏越及时的躲开了。
　　自己身体有多敏感，苏越清楚的，她可不想在妈妈面前出丑。
　　看完小兔子后，秦妈妈见苏越又准备围束胸，就阻止她道：“孩子，傻啊，都这么大了绑着不憋气吗，等一会儿，妈给你找个胸罩带上。”
　　“别啊，妈，真不用。”苏越拉住了秦妈妈，满脸羞红的道，“我带这个都习惯了，不难受的，不信你试试？”
　　苏越说着将束胸递给了秦妈妈，秦妈妈拿着束胸就这样往自己的水桶腰上一绑，果然发现这东西很有弹性，而且貌似透气性很好的样子。
　　见苏越坚持带束胸，她要不就为难了，心想，等以后她熟悉了女生身份，再给她买几个胸罩吧。不，今天晚上就带几个回来让她试试，越越这么好的身材可不能让束胸给糟蹋了。
　　重新穿好了衣服，苏越有些扭捏的向秦妈妈道：“妈，那我爸那里···”
　　“你爸那里送饭的时候我帮你解释，没事的，你爸以前不总是说你娘娘腔吗,这回我家越越彻底变成女孩子了，看他再怎么说你。”秦妈妈宽慰苏越道。
　　秦妈妈是中午两点以后到商场去卖衣服，一直到晚上十二点才会回来；而苏越的爸爸苏东则是上午六点就去小区保安亭，下午六点回来。所以，中午是秦云蕾做饭送给苏东，而下午则是苏东做饭送给秦云蕾，至于早餐，则是两人各自在外面解决。
　　所以，早上苏越到广州站的时候是秦云蕾来接车，这也是苏越特意买下午三点多发车的车票的原因。苏越真心的害怕自己这幅样子先被老爸苏东看到。
　　苏东对苏越说话从来都不客气的，总是喜欢打击苏越，加上苏东是退伍军人，以前跟苏越在一起的时间又少，所以苏越很怕他。当然，苏越上大学以后两人的关系就改善了些。
　　搞定了秦妈妈，苏越算是松了一大口气，因为她知道秦妈妈可以克制的住苏东，所以情况应该不会太糟，何况，从秦妈妈这里的反应来看，系统的能量确实很大的。
　　中午两点后，秦妈妈做好中午饭，自己吃了些后，就带着饭盒走了，要到夜晚十二点才能回来。于是，小店里就剩下了苏越一个人。
　　上午，苏越是冲了个凉睡了个好觉后才起来吃午饭的。说到苏越睡的地方，也是早就准备好的，就是卧房上面放杂物的小阁楼，也就是苏越站起来那么高。上午苏越是在卧房休息的，吃饭前她上去看了下，发现很简陋，一些塑料箱子码在下面，上面放了一块两人宽的三合板，垫上了两床破被子，放上了凉席，搭了个帐子而已。
　　秦妈妈说，上面是苏爸爸前两天清理好的，床什么的都是他弄得。在苏越看来，这里要是自己还是男孩子时睡倒没关系，但是现在她是女孩子身份，真要在这上面睡，只要前面店铺的卷闸门一开，街上人就可以等着看睡美人了。
　　秦妈妈走后，苏越将碗筷什么的洗了洗，然后出来看着自己要睡得小阁楼，不禁摇了摇头。
　　看来，明天要想个办法弄个布帘子才行啊。
　　下午，这条街上左邻右舍，以及经常走这里的行人有些奇怪，因为以往这个点儿都关着门儿粮油小店儿居然开门了。偶尔有人往里面看了一眼，便瞧见简陋的柜台前坐着一个漂亮的女孩子，留着可爱的短发，正静静的坐在那里上网，总让人不由得想多看两眼。
　　于是，爸妈不在的第一个下午，苏越发现这里的生意真的很不错，基本上平均每过十分钟就有人来买东西，一下午，冰箱里面的雪碧可乐矿泉水之类的饮料直接脱销了。开始，苏越还以为是因为这个点儿人流量大的原因，但是当最后有个黄毛很轻佻的问她要联系方式时，她才知道是自己的缘故。
　　当然，这只是个不甘紧要的插曲而已，在到了下午六点多时，苏越坐在电脑前数着手上一下午卖的几百块钱时，无意间往外面一瞥，恰好看见了那个熟悉的，有些害怕的身影。
　　老爸苏东，下班回来了。
　　见苏东将自行车在门口停好进来，苏越就忍不住站了起来，怯生生的看着他，弱弱的喊了声，“爸。”
　　“嗯。”
　　苏东应了一声，没有太多的表情，将身上的保安服脱了，赤着上身到厕所里面冲了个凉，换了一个大裤头和一件背心才出来。出来后先下米煮了饭，然后找了一卷钢丝，拿着钳子，钉子，提着他带回来的黑色手提袋顺着竹梯爬上了阁楼。
　　然后，苏越就听到阁楼上传来叮叮的声音，她奇怪的起来换了个位置往上一看，脸上不禁露出了温馨的笑容，心里面有一种暖暖的感觉。
　　苏越看得出来，苏东是准备在上面拉一道布帘呢。
　　是妈让他拉的，还是他自己想到的呢？
　　苏越看着苏东在上面弓着身子敲钉，心中忍不住想到。
　　等过了一会儿，苏东订好了钉子，从手提袋里拿出蓝色的布帘时，苏越便大着胆子问道：“爸，用我上来帮忙吗？”
　　【很平淡的文字，这一卷也快要结尾了，但是还有一个很重要的人没有出现。能猜出他是谁吗？求收藏，求粉丝，求推荐，求包养！】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百六十六章 苏妖的幸福生活
更新时间2012-10-31 0:05:52  字数：2392

　“不用，你在下面呆着吧。”苏东一句话回绝了苏越。
　　苏越听老爸说不用帮忙，只好讪讪的呆在下面，上上网，注意有没有人来买东西。说实话，苏东的反应让苏越猜不出他心里到底是怎么想的。看他行动吧，比以前更加关心自己了，可是语言上却对自己比以前更加冷了。
　　系统也没有传来那个支援性任务完成的提示，所以，苏越依旧有些忐忑。
　　苏东给苏越装好了布帘，就下来炒菜，菜也是他回来时带着买的。苏东的厨艺要比秦云蕾的好，尽管中午秦云蕾已经做了一顿很是丰盛的饭菜，但是苏东还是买了好些菜回来。他最会的是煲汤，煲的汤苏越很喜欢喝。
　　炒好菜，煲好汤，苏东就和苏越一起吃起晚饭来。
　　“现在身体没什么不舒适的地方吧？”这是苏东见到苏越后主动说的第一句话。
　　“嗯，还好，没什么大问题。”苏越有些忐忑的回答。
　　她心中有些担心——老爸他该不会也想检查下吧？
　　苏东自然没有验苏越的身的意思，中午秦云蕾已经跟他说的很清楚了，然后他自己又想了一下午，心中也接受了儿子变成女儿的事实。说实话，他还真不喜欢以前苏越那种娘娘腔，一副弱不经风的样子。既然是性别搞错了，现在恢复过来，那就恢复过来吧。这年头，养个女儿确实比养个儿子好。
　　至于老苏家的香火，反正他还有个弟弟呢，也不全在他这一家。
　　“爸，今天下午好多人买饮料呢，都卖完了，”吃完饭，苏越见苏东要去给秦云蕾送饭，连忙喊住他，将下午卖的几百块钱拿了出来。
　　苏东看了眼苏越手中的钱，又看了眼空了大半的冰箱，眼中露出了惊讶之色，随即忍不住问道：“你该不会价格说低了吧？”
　　“没有啊，我妈跟我说的，我记得清楚呢，不信你问问？”
　　尽管苏越变成了女孩儿，但是苏东还是一贯的不相信她的能力，当即一一问了那些饮料的价格。听见苏越回答的确实一个不错，他不禁从头到脚重新打量了下苏越。这才发现，自己还是低估了苏越的魅力，没想到她居然都漂亮到能够影响顾客的购买欲了。
　　就这样，苏越在父母这里住了下来。这一住，就是一个月。
　　这一个月里，除了那个支援性任务，系统没有再给苏越发布任何任务，算是让苏越好好清净了一下，也算是真正的过上了假期生活吧。
　　在父母这里，苏越的表现其实和以往过来度假时没什么大区别。就是在家里帮忙做做饭，洗洗碗，扫扫地，洗洗衣服，当然想，现在还顺带着卖东西。
　　以前，苏东见苏越窝在家里像个主妇似的，不知道说了她多少回没出息。好几次，苏越被他刺激到，都要自己到外面去打工，要不是秦云蕾见儿子白干白净的，怕他在外面受罪，给拦住了，恐怕苏越就真的跑到外面去了。
　　但是现在，苏东每次回来，见到家里被苏越打理的井井有条，脸上却是露出了欣慰的笑容。虽然和苏越的话依旧不是很多，但是看苏越的眼神却柔和多了，不再像以前那样的严厉。甚至一个星期后问苏越要不要学炒菜，想着要要教苏越炒菜呢。
　　老爸要教，苏越这个乖孩子自然学。虽然她会炒几个菜，但是在老爸的厨艺面前，实在是不堪一提。于是，从那以后，家里做饭做菜都是苏越包了。开始苏东和秦云蕾还有些吃不惯，但是几次之后，苏越的厨艺直线上升，到最后，连嘴最刁的苏东都点头对苏越竖起了大拇指。
　　苏越很喜欢这种小日子，无忧无虑，虽然不免有些单调，却很温馨，很快乐。
　　这一个月来，所有的事情中，苏越除了炒菜外，最喜欢做的事情就是卖东西。就好像她心性中天生就带有一种勾引人的气质一样，让她喜欢和各种各样的人打交道，当然，并不是那种太深的交流，而是几句话，一两个眼神的触碰。尤其是碰到男生来买东西时，苏越总是忍不住让自己表现的更加女性化，甚至眼波流转间，会让一些男生脸红。
　　其实，到了后来，到小店来买东西的都是常客了，这些人大多是真的因为在这里买东西方便才来的，而不是冲着苏越。所以时间一长，苏越也算是熟悉这些人了。这些人中，让苏越印象深刻的有两个，不，准确说是三个。
　　中午三点多的时候，苏越一个人静静地坐在电脑前上网，外面的太阳很毒，这时候，一般是没人上门买东西的。现在，苏越的打扮已经很女性化了，头发早就遮住了耳朵，身上的衣服都是秦妈妈从商场带回来的凉爽女装，简约的黄色女式无袖衫，下面则是棕色休闲短裤，大腿露出来一半的那种。在炎炎夏日里，苏越让人看了就有一种清新的感觉。
　　吱的一声，一辆三轮车停在了店铺外面，一个小麦色皮肤的高大男生下来提着旅行包进了苏越的店里面。
　　“嗨，苏越，我又来了。”那男生同苏越打了声招呼，看冰箱里自己放的那盒牛奶又消失不见了，嘴角露出了一丝笑容，又从背包里拿出一盒放进里面。
　　“高洋啊。”苏越面带笑容的站起来，见他又往冰箱放牛奶，忍不住道：“你还是拿回去吧，不跟你说过吗？你那盒牛奶每次都是我妈喝了，没人买。”
　　“喝了就喝了吧，就当是送给老板娘的。”高洋不在意的笑了笑，然后，在店门口那张他一个月前贴的签到单上签起到来。签完到后，他站在那里看着苏越道：“苏越，你什么时候开学啊？”
　　“九月一号，后天我就要走了。”苏越知道高洋心中想问什么，所以直接回答了。
　　高洋是上门推销牛奶的，每天要跑许多超市之类的地方，本来，像这种小店他是根本不可能也当做推销对象的，但是那天看见苏越以后，他每隔一天都来这里一趟，并且放上一盒牛奶让苏越试卖。
　　来小店里的很少有买牛奶的，所以很长一段时间，那盒牛奶都在那里，直到一天，秦妈妈发现这盒本不属于小店的牛奶，问了苏越情况之后，然后把它喝掉了，苏越阻止都来不及。而后，每一次来，高洋都要添一盒牛奶。
　　一来二去，苏越和高洋就熟了。苏越看得出来，这个高洋也对她有意思，甚至后来秦妈妈都拿这件事来打趣苏越。不过苏越却知道，高洋对于她来讲只能是过客，因为系统没有认定他为好男人。所以，苏越一直刻意的跟他保持着距离。
　　苏越不是那种冷漠的人，甚至可以说是热情大方，所以，走之前，她还是决定和高洋说一声。
　　“你明年还来这里吗？”高洋看着苏越眼神闪动，心想，有些话或许应该说了吧，不然，以后会后悔的。
　　【什么都不说了，只是按照心中所想的来写而已。有些会是伏笔，有些则是一念之想，自己甄别吧。求支持！】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百六十七章 也是人妖？
更新时间2012-10-31 8:38:20  字数：2386

　“明年？”苏越想了想，心道，明年的事情还真说不好啊，“也许吧。”
　　“苏越，其实我···”高洋有些犹豫的样子。
　　见高洋这副样子，苏越不禁秀眉微颦，问道：“怎么了？”
　　“我···我喜欢你！”
　　高洋话一说出口，也不看苏越反应，扭头就走出了小店，骑上三轮车头也不回的跑了，只留下苏越一个人有些愣愣的站在那里。
　　下午五点多，快六点的时候，苏越还在为之前高洋对她表白的事情有些精神恍惚。虽然说不上心乱如麻，但是胡思乱想总是有的，毕竟，认真说来，对她表白的男生还是很少的，何况是像高洋这样只是当作泛泛之交的。
　　这时，一个四十多岁的男人带着一个看不出年龄的女人进来了。这两个人基本上也是每天这个点儿过来，或是买矿泉水，或是买可乐雪碧，反正总是要顺便买些东西的。男人穿的比较平凡，但是女人却穿的比较时尚，看起来比较娇艳的样子。两个人看起来很亲密，很恩爱，来到小店里后，要了两瓶矿泉水，就挽着彼此的胳膊走了。
　　苏越看着两个人的背影有些发呆——她确定自己没有见过这个男人，但却总觉得这个男人的面孔很熟悉，要说到底哪里让她熟悉，苏越还真说不清楚，反正就是一种似曾相识的感觉。
　　至于那个女人，给苏越的感觉更加的怪。苏越总觉得这个女的看起来不一般，但是具体不一般在哪里她也说不出来，反正就是和一般的女人给她的感觉不一样，让苏越有一种···一种嗅到同类的感觉。
　　难道这个女人是个人妖？变性人？
　　苏越心中忽然浮现了一个大胆的猜测。
　　看着那个女人高挑的身材，和隐隐的显得有些宽大的轮廓，苏越陷入了沉思中。
　　第二天，也就是苏越走的前一天，没有再见到高洋。小小的失落一下后，苏越就放开了，心想这样也好，省的不知道怎样面对他。这一天，苏越再次将小店好好地清理了一边，将所有的东西都摆好，将货品架上的灰尘都擦干净，就像她在超市里粮油区做的那样。
　　到了第三天，也即是八月二十七号，苏越终于要离开了。这天早上起来，她接到了系统的通知。
　　“恭喜宿主，完成支援性任务‘亲爱的爸爸妈妈’，系统选择性奖励厨艺国家级专精，另选择性奖励身份证模糊性改建，也即是必要的时候，宿主可以发动身份证改建，让身份证上的信息，包括网络中的信息，性别全部都变成女，为宿主免去一些不必有得麻烦。当然，特殊任务时期，系统会屏蔽该功能。”
　　这一次，系统没有奖励增加基本值，苏越也不奇怪，本来嘛，她就没有出什么力，只不过是代系统说说话而已。现在之所以和父母相处的这么和谐，让他们认可了自己的女生身份全都是系统的功劳。
　　想到系统奖励的国家级厨艺专精，苏越心中暗自高兴，决定今天中午一定要给老爸老妈做一顿最可口的饭菜。于是，在早上秦妈妈还在补觉的时候，苏越就一个人到市场上去买了好些菜回来，然后将自己行李收拾好后，就开始忙碌开了。
　　中午，秦妈妈看着小桌子上的四菜一汤，十分的惊讶，光是那色泽香味，就已经让她垂涎欲滴了，忍不住尝了尝，更是不可置信的睁大了眼睛，讶然道：“越越，你厨艺怎么突然进步这么大啊，感觉都可以将你老爸甩开几条街了。”
　　“顿悟了嘛。”苏越微笑着胡扯。
　　“嗯，顿悟的好，有了这手好厨艺，咱家越越又要涨价了，不行，谁在要想娶我家越越没有一百万可不行。”秦妈妈一边吃着菜，一边开玩笑道。
　　“妈，你能不能不要总是将我明码标价啊？你女儿难道就值那么点儿钱吗？”苏越佯装生气道。
　　“妈开玩笑的，越越这么靓女，怎么会值那么点儿钱呢？越越是无价之宝，比熊猫还值钱，好不好？”秦妈妈笑着哄苏越。
　　秦妈妈和苏越笑了一会儿，然后忽然正色道：“越越啊，你那个，用你们的话说就是大姨妈，一定要注意啊。上次我看你换在厕所里的卫生巾，总感觉上面的颜色有些不对劲儿。让你去医院检查下，你又不去，怪让人担心的。”
　　听秦妈妈这么一说，苏越脸就红了，不是羞红的，而是尴尬的。她现在下面带着个小弟弟，根本就没有妹妹，哪里回来大姨妈啊，厕所里的卫生巾，完全就是她在系统指导下用来欺骗老妈的道具。
　　卫生巾自然是真的，假不了，但是那上面的血迹根本不是血，而是苏越倒的可乐，颜色当然不正了。
　　听秦妈妈有提起这件事，苏越暗自擦了下额头的汗，口中含糊道：“会的，一定会注意的。”
　　“还有啊，你在学校一定注意不要泄漏了身份，不然以后不好办，知道吗？要我说你也真是的，让你回来以女生的身份重考一个大学，你又不干，非得呆在学校里。你老实跟妈说，是不是有喜欢的人了？是男生吗？”秦妈妈一脸正色的问道。
　　苏越又汗了一个，心道系统的影响也太变态了，老爸老妈接受她的女生身份就算了，居然现在关心起那方面的事情来了，这叫下面还带着个小弟弟的苏越情何以堪啊。
　　“怎么会呢，之前我可以是一个男生。”苏越红着脸辩解道，但是脑海中却不禁闪现出一个个人影来，林浩男，杨霖，马季，顾飞，陈光···
　　去，原来我这么花心啊？
　　脑海中浮现的男生太多，让苏越自己都接受不了了，忍不住暗骂自己。
　　秦妈妈看见苏越脸色羞红，心中就是一沉，暗道：我只是随口开个玩笑而已，可是越越样子不会是真有了吧？不行，有时间我得去她学校看看去。
　　想了想，秦妈妈又道：“其他的我不管，但是有一件事你可一定要按老妈说的做——回学校一定要搬出男生寝室，知道吗？”
　　“知道了，妈。”苏越不耐烦了。
　　“越越，妈不是开玩笑，你这么靓的一个女孩子，和几个男生同寝，万一让他们看破了，一个兽性大发，唉呀妈呀，我不敢想了。总之，你一定要搬出来。”秦妈妈罕见的对苏越严厉要求道。
　　最后一顿饭，就这样在秦妈妈的唠叨中吃完了。苏越拒绝了秦妈妈的送行，自己拿着提好的行李走了。出了店门，苏越挥手和秦妈妈告别后，就坐上了一辆摩的，往最近的车站而去。
　　坐在摩的上，苏越看着周围飞退的高楼大厦，心里却有些忐忑起来。又要坐火车了，该死的系统不会又发布什么变态的任务吧？
　　【呜啼承认，关于爸妈的情节真不好写，所以只能略写了。好了，第二卷终于完了，精彩的第三卷即将开始。当然，童鞋们不妨先意淫下苏妖在火车上又怎样的卖弄风骚吧。求收藏，求粉丝，求推荐，求包养！】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

上架通知和呜啼的一些话
更新时间2012-10-31 19:55:58  字数：886

　虽然编辑说过十一月初要入vip，呜啼本以为要到下星期一呢，没想到下午回来，就接到通知，十一月零点就要入vip了。没有提前通知大家，呜啼真不好意思。
　　绝世有一万出头的收藏吧，马上要入vip，呜啼心头还是很忐忑不安的，不知道继续支持绝世的书友还会有多少。其实，呜啼看小说也很少追入vip，倒不是省那点儿钱，主要是嫌麻烦。所以，对于那些在绝世入vip后专看盗版的书友，呜啼并不会抱怨，即使是看盗版，也希望你们能够在有时间的时候，来起点支持下绝世，给它投上几票推荐什么的。这样，呜啼就很高兴了。当然，要是有许多书友入vip订阅正版，呜啼会更加的高兴，码起字来也会更加的有劲儿，也会更加的有灵感的。
　　希望已经是vip的童鞋来订阅支持呜啼，能入vip的也入vip支持呜啼，因为童鞋们的支持就是呜啼的动力。
　　好了，入vip的事情不多说了，说不定大家会给呜啼一个惊喜呢？（呜啼暗自意淫偷笑中···）
　　然后要说的是这两星期的更新问题。既然入vip，那肯定要爆发庆祝一下的，即使呜啼现在时间很紧张，很烦，很忙，但是为了大家的热情支持，还是决定十一月一号五更，万字大爆发！大家欢呼吧···
　　最近童鞋们反应更新不给力，呜啼决定有必要解释下，希望能博得大家的谅解。呜啼还在上大学，这两三周，正好月考，中考都赶在了一起，呜啼平时有没好好学习，所以真的是忙的头昏眼花，焦头烂额（具体忙什么，童鞋们能想象得到的···）。所以，在继续保持两更的情况下，质量确实稍稍有所下降。呜啼郑重道歉，一定尽力增加自己功力，写出更好的文来。
　　至于，入微后大家关心的更新问题，呜啼给大家交个底吧。以呜啼现在的功力，在周一到周五上课的情况下，即使将课外时间都拿来码字，也只能三章了，周六周日也顶多四章。可是，呜啼还得存点稿啊，万一有什么突发情况呢（比如突然多出一个新职称的粉丝）。所以，周一至周五，一般就是保底两更了。周六周日肯定会爆发，至于爆发多少，就要看情况，和状态了。
　　总之，呜啼不会让大家失望的。希望入vip后童鞋们一如既往的支持。就说这么多吧，手酸了，歇一会儿，码字去。
　　（去啦，明天还有一场中考，万恶的制度啊，苦逼的学生···）

第一百六十八章 翘臀，翘臀
更新时间2012-11-1 0:10:56  字数：2398

　广州站内候车大厅中排起了长长的队伍，苏越也在其中。
　　不过，现在她完全是一身男生的装扮，稍显宽大的牛仔裤，男式黑色纯棉T恤，以及很阳光的短发。真的很短了，估计也就手指头那么长吧，让她整个人看起来就像一个率真可爱的精灵。
　　苏越现在这身装扮，纯属自愿，跟系统没有半毛钱关系。不为了什么，只为了在旅途中和到了学校后不要弄出那么多麻烦而已。
　　但是现在站在人群中，苏越有点后悔了，因为她感觉实在是太热了。虽然候车厅空调设施很不错，但是耐不住她牛仔裤太厚啊，现在玉腿上正细汗如麻呢。
　　背着包，拉着行李箱，苏越站在队伍中队伍中心焦的翻看手机。
　　距离火车开车时间只剩下十分钟了，怎么还不检票呢？
　　扫视了眼周围的漫漫人头，苏越忍不住抱怨起来。
　　“越越！”
　　忽然间听到一声较为熟悉的呼喊，苏越循着声音扭头往旁边的队伍一看，登时脸上露出惊喜之色，也是喊道：“陆明！”
　　不错，喊苏越的正是她的同学兼朋友，陆明。虽然陆明就是广州人，但是能够在火车站碰到他，苏越还是惊喜异常。
　　见苏越回头，确定了自己没认错人后，陆明就背着大大的旅行包翻过了两只队伍之间的椅子，笑嘻嘻的站在了苏越身前。打量了苏越两眼后，立即双目绿光大放，伸手去摸苏越的脖子。
　　苏越哪肯让他摸到，连忙拍开了他的手。
　　“越越，一个暑假不见你又变漂亮了呀！”陆明的语气有些故作夸张的嫌疑，其实话却是发自己内心的，他真的发现两个月不见，苏越确实漂亮了许多，要不然他之前怎么会担心自己认错人呢？
　　苏越自以为现在这身打扮不会让别人将自己当成女生，殊不知她的那妖异的身材已经不是衣服所能遮挡的了的了。
　　牛仔裤确实宽大，确实厚，但是苏越的小屁屁却要比以前男生时丰满的太多了，现在穿以前的牛仔裤，自然全部都撑了起来，显得又圆又翘，后面盯着她翘臀意淫的淫男都不知道有多少。就连陆明最开始注意她，也是从她的翘臀开始的。
　　还有上面的黑色T恤，配合着她纤细的腰肢，同样纤细且雪白细腻胳膊，还有那玉颈，即使留着典型的男式短发，都没人认为她是男生。除非，除非苏越和这群淫男们一起去上个厕所证明一下。
　　起先，陆明还以为发现了一个特别的美女，但是看着那身衣服，总觉得眼熟，而当苏越回头扫视周围的人群时，他立即眼睛一亮，讶然的发现，这美女居然是他的同学，男同学！
　　陆明讪讪的收回了手，盯着苏越的性感的脖子不放，同时还不忘道：“越越，你不是说暑假呆在燕京吗？怎么又跑广州来了？”
　　“想来就来了呗，哪有那么多为什么？”因为和陆明是朋友，他又是一个看起来吊儿郎当的人，所以苏越和他说话很随便。
　　果然，陆明一点儿都不介意苏越的口气，仍旧嬉皮笑脸的，又想伸手去搭苏越的肩膀，再次被苏越一巴掌给拍开了。
　　“热！你别这么黏好不好？”
　　见苏越嘟起性感的小嘴，秀眉微颦，陆明再次讪讪的收回手。他知道自己这个习惯不好，但是奈何就是改不了，尤其是见到漂亮的女生和男生时。
　　“越越，你哪节车厢的啊？”
　　“十七号车厢，38号位，你呢？”苏越也不是真生气，见陆明规矩了，自然也好好地和他说话。
　　“我啊，二十号车厢，我是卧铺，要不干脆你和我一起吧，我不介意的。”陆明一脸贱笑，好似卖了苏越一个大便宜似的。
　　苏越无奈了，心道，这个人怎么就正紧不了半分钟呢？
　　“你不介意，我介意。还是算了吧。”
　　说完，队伍最前面的嗡嗡声忽然大了起来，苏越踮脚一看，原来是开始检票了。
　　两人检票后，就急匆匆的上火车，中间要下一个楼梯，陆明回头见苏越在后面提着行李箱很吃力，没说什么，伸手就将她手中的行李箱接过去了，还冲苏越抛了个媚眼儿。
　　看着陆明搞怪的样子，苏越终于忍不住扑哧的一声笑了，然后赶紧跟上了他。
　　到了十七号车厢门口，看着车门里面动都动不了的乘客，苏越皱起了眉头。
　　去！这人可真多啊！可惜不让提前上车，不然就花钱买个先了。
　　苏越心中抱怨了下，看着旁边的陆明，道：“你走吧，我一个人就行了。”
　　陆明看了眼车门前几个烦不胜烦的列车员，知道这时候他想从这儿上车肯定不行，于是就道：“那行，我先上车了，等会儿过来看你。”
　　说完，陆明就将行李箱交给了苏越，继续往前去了。
　　苏越接过了行李箱，也不含糊，跟着往车上挤去。她算是看出来了，这样子，要是不挤，估计非得等到最后上车不可。
　　开学时期也是客运高峰期，这时候乘车的多是准备前往学校的学子。不要以为学子就很讲秩序了，林子大了，可是什么鸟都有的。
　　很挤，真的很挤。苏越双手提着行李箱走到拐弯处的地方就动不了了。
　　“前面的动一动啊？！”后面的人焦急地喊。
　　“能动得了还不动吗！”前面的人火气更大。
　　苏越没有喊话的力气，也不想喊，放下了行李箱，拿出一张面巾纸擦汗。
　　“你停下来干嘛，快点走啊？”
　　后面忽然传来一声大喊，苏越被吓了一跳，回过头来就见到一个长得很粗犷的男生瞪着她。
　　可能是苏越的长相有些出乎这人意料吧，让他微微的惊讶一下，没在催促。苏越回过头，正待提起箱子走，却忽然感觉到一只大手搭在了自己的小屁屁上，然后狠狠的掐了一把。
　　“啊！”
　　遭遇这么凶残勇猛的咸猪手，苏越立即吓得尖叫起来。然后马上回头瞪向后面的那个粗犷男生。可是一看那男生的眼神表情，苏越就知道自己找错人了。又扭头往这边看去，立即看到了一个比她还矮点儿，长相猥琐的男生。
　　贼眉鼠眼，目光闪烁。
　　肯定是他！
　　苏越心道。
　　但是苏越此时却不好发难，因为前面的人已经动了，她也被人流推向前去。而就在往车厢里走的同时，苏越的脑海中再次传来了系统的提示声。
　　【新的一卷，在基情四射中继续邪恶下去。这次系统会发布什么任务呢？求收藏，求粉丝，求推荐，求订阅，求各种支持！】【嗯，推荐一本变身同类书籍，很好看的，《变身萌娘》，童鞋们等不及呜啼更新，就去看看吧。】【我想说这一章是上架后免费赠送的，呵呵，其实不是，是呜啼没弄懂界面发错的。童鞋们就当是呜啼送的最后一张公众章节吧。请支持！】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


手机阅读器、看书更方便。【安卓版】http://download.qidian.com/apk/QDReader.apk?k=t
